九句不中听却不得不认可的话。认真看一看，真的看懂了，明白了，你的生活便会轻松很多！ 	1
只有相互暴露了自己的缺点、弱点之后，还能坚定在一起，不是勉强、不是无奈凑合，而是心甘情愿包容，这样的感情才算爱情。	1
【情商管理】1、恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2、坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3、前进之时学会富有激情，摔倒时学会尽快站立起来，以提高自我能力。4、学会想人之所想，忧人之所忧，以提高理解他人能力。5、学会适应各种环境，迅速融入其中，以提高人际交往能力。	1
【什么才是“贵族精神”】 1.善待自己。2.有几年无拘无束又能染上书香的生活，终身读书。3.自尊，爱干净。4.不抱怨，平静地承受命运。5.简单而不简陋。6.旅行时带上纸笔。风景是相同的，看风景的心情永不重复。7.有属于自己的空间，哪怕只在心里。8.多见识，多经历。9.善良。10.笑容、优雅、自信。	1
【压力太大？抬头向上看】国外研究表明，典型畏怯表情（如低头）会给人带来悲观思想，但如果向上看的话就不会那么悲观了。也就是说，只要将眼睛盯在地面上，就会更加抑郁，但只需将目光抬高一点，就会减轻抑郁情绪。所以，“垂头”丧气还是有道理的，45°仰望天空不光能卖萌，还可以带来好心情。	1
[做人］]知人不必言尽，留三分余地与人，留些口德与己。 责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己。 才能不必傲尽，留三分余地与人，留些内涵与己。 锋芒不必露尽，留三分余地与人，留些深敛与己。 有功不必邀尽，留三分余地与人，留些谦让与己。 得理不必抢尽，留三分余地与人，留些宽和与己	1
【谨记九个细节铺平你成功之路】1、压力是最好的推动力。2、摆正心态，敢于面对现实。3、专心做好一件事。4、以变应变，才有出路。5、独处可以激发思考的力量。6、立即行动，只说不做，徒劳无益。7、突破困境，从失败中获取成功的资本。8、挑战弱点，彻底改变自己缺陷。9、自信心是人生坚强的支柱。	1
【心理漫画】如果你发现，这件事怎么特别难？那么有可能是...这次收获特别巨大。	1
人生就是这样，该爱就爱，该买就买，过了那个年龄段心境不一样了。20岁时买一堆10岁舍不得买的玩具有意义么？40岁了买一及地长裙你还穿的出来么？50岁找一帅哥在身边还能降得住么？眼都花了买一辆跑车你还敢开么？这就是人生，错过了就再也回不来了。	1
【把握好做人的尺度】1、任何时候都要留余地；2、做人不要太狂妄；3、不要把话说得太绝对；4、得理也要饶人；5、做人要给自己留条后路；6、不要把赌注押在一个人身上；7、见好就要收；8、不得罪小人；9、不暗箭伤人；10、不必“捧打落水狗”； 11、凡事都要留一手。	1
【知识帖！八大秘诀，助你在职场如鱼得水！[给力]】许多职场新人面临着各种各样的尴尬和迷茫，他们也奋斗、拼搏，努力搞好人际关系，可总是四处碰壁。如何在职场上混得风生水起，成为“职场牛人”呢？戳图了解↓↓8个职场秘诀，让你在职场如虎添翼，转给即将工作的小伙伴儿吧！	1
有些痛要自己忍，有些苦要自己受，有些关要自己闯，有些坎要自己迈。你若不承受，没人能替你坚强。	1
心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。人生就是这样，有时行为是心灵真实的体现，有时却不是，不是所有的阴天都会下雨，也不是每次的伤心都会流泪。人生总有无奈，总有伪善，这就是生活。  	1
一段挺有道理的话：以貌取人，绝对科学。性格写在唇边，幸福露在眼角。理性感性寄于声线，真诚虚伪映在瞳仁。站姿看出才华气度，步态可见自我认知。表情里有近来心境，眉宇间是过往岁月。衣着显审美，发型表个性。职业看手，修养看脚。穷会从全身散发出来。	1
【不为人知的AB型人】打小就是一个不可思议的孩子。正当和大伙儿一起玩捉迷藏的时候，会悄悄地跑回家。这不是故意的。因为从小就是“任性大王”，不过现在脾气已经改很多了，不再那么霸道。只是偶尔任性那么一下下。从小就不怎么黏父母，也没怎么撒娇过。刚才还比任何人都吵闹，但突然间就会安静下来。	1
每一个人，并不是十分完美的。所以，不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭；不要评价别人的德行，因为你未必有他高尚；不要评价别人家庭，因为那和你无关。不要乱花钱，因为明天你可能失业；不要趾高气扬，因为明天你可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你可能失恋。	1
不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，找准方向，正确选择，然后去努力。别把命运寄托在痴妄上，天上落下的，除了雨滴，还有板砖，不要被敲打得痛彻心扉时，才知道慨叹人生的真实。所以，从今天起，要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴。	1
远离搬弄是非、挑拨离间之人。对社会的简单形容就是：全是人、全是人、全是人——但社会肯定会分出层次，只有一个办法，那就是竞争，你必须努力，必须使自己成为社会的强者，强者才能拥有一切，而不是金钱可以买到一切，否则结局就是被压在社会的底层 。	1
【与人相处的万能钥匙！】哈佛大学公关学教授：史密斯·泰格 教你如何与各种人相处。。。很有用！！！	1
非让现实给你一巴掌，才知道社会有多虚伪；非让朋友把你伤的什么都不是，才知道人心可畏。	1
【男人天生需要尊重，女人天生需要爱】50%的婚姻以失败告终的原因：忽视了双方的天然需求——男人天生需要尊重，女人天生需要爱。如果忽视了这一点，夫妻双方就会陷入相互抱怨、猜忌、指责、争吵的“疯狂怪圈”；一旦明白并满足对方的天然需求，就能读懂对方的编码信息，进入夫爱妇敬的“活力圈”。	1
【九个改变，做更好的自己】要想得到这个世界上最好的东西，先把最好的你交给这个世界。今天起，尽最大的努力，做最好的自己！	1
从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。	1
“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”	1
人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。心情像六月的天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。	1
【别让人生输在一个"等"字上】等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了……等来等去，等没了缘分，等没了青春，等没了健康，等没了机会，等没了选择，等没了美丽。谁也无法预知未来，很多事情可能会一等就等成了永远。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。人生，不能再等。	1
有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！意外的温暖，意外的感动，意外的理解，意外的欣赏，意外的珍视，意外的美好。意外，可以一时；意外，不能一世。	1
【提升个人素质方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来自己写封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少上Q的时间；11.培养个新的习惯；12.让过去的过去；13.送人玫瑰手有余香；14.学会休息，精力充沛。	1
中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。 	1
【反思高情商人才一定明白的八件事】 ❶微笑和赞赏不会惹小人；❷肯帮忙能最快获得好印象； ❸不与上级争锋，不与同级争宠；❹逞强会过早暴露能力不足；❺学会吃亏但不吃哑巴亏；❻直率其实是不懂礼貌；❼随口辩解会害死你；❽智商使你得以录用，情商使你得以晋升。	1
【恋爱心理学】什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。	1
【恋爱心理学】你欠某个人的，会有另一个人要回去。某个人欠你的，会有另一个人还给你。你对某个人做的事，不管是伤害还是付出，总会由另一个人报答或者报复。在不同时间的节点。人生的无情与多情，绝情与滥情，总体来说，是守恒的。	1
真正的朋友，平时也无电话寒暄，节日里不发短信，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样好朋友的举手。。	1
【说到你心坎上的九句话】仅仅九句，我却看了好久好久！！！莫名的被戳中了~	1
我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。	1
你有没有在某个时间，某个街道，听着某个音乐，回忆某件事，想起某个人。	1
当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。	1
【快乐9种途径】： 1、放弃完美，多一分轻松；2、面对现实，多一分从容；3、欣赏自己，多一分自信；4、善于取舍，多一分捷径；5、远离奢华，多一分平和；6、积极进取，多一分成功；7、善待他人，多一分爱心；8、学会转弯，多一分领悟；9、把握尺度，多一分淡定。	1
一把盐放入一杯水中，会咸得发苦，而撒进一个湖里，会没什么味道。同样，我们生命中的痛苦是盐，它的咸淡，也取决于盛它的容器。	1
【气质的培养】人的气质对行为、实践活动的进行及其效率有着很明显的影响。	1
那些一遍一遍单曲循环的Eason的歌，陪伴我们度过了多少个失眠的夜晚……	1
选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。  	1
 机会不要错过 有意 者请联 系我们： 兰梦 663606748 	1
每次被人排挤的时候，你总会以为自己错了，每次被人谩骂的时候，你因此郁闷了几天。生活中少不了一些无缘无故看不起你的人，也会碰到一些无缘无故讨厌你的人，不必因此而影响自己的心情。生活，就是一路受伤，一路学会坚强。	1
【每天三句心灵鸡汤】①不要去恨你爱过的人，不要去等他可能回头。你失去了不爱你的人，而对方则失去了爱他的人，他的损失比你大。②朋友就是财富，有时一句话就能帮助你扭转乾坤，人际关系是生产力啊！③多么忙不重要，忙什么才重要，人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。	1
【女生最雷新语】1、不结婚就是耍流氓；2、犯贱都是一厢情愿；3、什么都在涨价，只有人越来越贱；4、本姑娘S号的心装不下XXXL的你了；5、甜言蜜语听多了会得糖尿病；6、每个人的生活都是大爷，并装着孙子；7、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告；8、我不是草船，你的贱不要。	1
总会有一段艰难的路，需要你独自走完，没人帮助，没人陪伴。不必畏惧，昂头走过去就是了。你会发现，你比自己想象得强大得多。（图：关于人生的九句格言）	1
【摩菲定律现象】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴。2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜。3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，原来站的那一排，就开始动的比较快了!	1
25岁的你，我们一起来谈谈。聊聊你的爱情，你的工作，还有你的生活。现在的你已经25了，以后的人生，都会与此时的你息息相关，希望你不是只记住了下面这些话，而是努力去做到。25岁的你，请加油！	1
【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。	1
20岁那年买得起10岁那年买不起的玩具，又有什么意义呢？人生就是这样，错过了就再也回不来了。有些事，现在不做，以后再也不会做了。	1
【18部可激发时尚灵感的佳片】《穿普拉达的女王》《上帝创造女人》《油脂》《希瑟姐妹》《独领风骚》《处女自杀》《午夜巴塞罗那》《一个购物狂的自白》《蒂凡尼的早餐》《雌雄大盗》《安妮霍尔》《和莎莫的500天》《欲望都市》《天才一族》《几近成名》《天才瑞普利》《恋恋笔记本》《绝代艳后》	1
【[推荐]毕业生必备！户口那点事】①档案和户口是一回事吗；②今年毕业，户口是否可以保留在学校；③暂未就业，毕业时户口迁回原籍，是否影响以后就业；④原籍农村，户口迁回原籍是否还是农业户；⑤改迁户口迁移证是怎么回事……戳图↓↓18个问答帮你搞定户口问题，小伙伴们赶紧收了吧！via人民日报	1
如果每件事你都等到确定是对的才去做，那你也许永远都成不了什么事。	1
【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。家人比什么都重要。	1
人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是缘分，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足；工作：一半是马屁，一半是能力；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；家庭：一半是依恋，一半是责任；男人：一半是绅士，一半是流氓；女人：一半是天使，一半是魔鬼。	1
据说是母亲节最感人的gif图片，看了你会哭！爱妈妈的自觉转发吧~~~	1
①今天能做的事绝不拖到明天。②自己能做的事绝不麻烦别人。③决不花未到手的钱。④决不贪便宜购买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿和寒冷更可怕。⑥只有心甘情愿才能把事做好。⑦对于不可能发生的事不要庸人自扰。⑧凡事讲究方式方法。⑨当你愤怒时，试着数到十再说话。	1
【学会调适】1.每个人都会遇到成长的天花板。2.不能一味想着向上攀登，调整好状态也是一种智慧，条件成熟时可以重新再来。3.只有心理平衡，才能懂得定数，顺其自然，把有限的精力用在可能实现的目标上。4.老是把自己当珍珠，就时常有怕被埋没的痛苦；要把自己当泥土，让众人把你踩成路，就绝不会埋没。	1
我宁愿坦然的、不完美的过一辈子，也不要一辈子都假装自己很完美。不羡慕繁华，不刻意雕琢，你若总是看到比自己优秀的人，那就说明你正在走上坡路；若总是看到和自己差不多的人，说明你差不多在混日子。与其去埋怨这世界，不如改变自己。做好自己的事，那就是比什么都强的。	1
人有两只眼睛，是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是长在两边，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而却有左右两个心房，所以做任何事，不能只为自己着想，更应该为别人着想。	1
【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。	1
【5条有助成长的慧语】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下,因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦	1
【做人的底线】1.不做第三者，即使再喜欢；2.骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远；3.如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你；4.我可以装傻，但别以为我真傻；5.我可以容忍，但别超过我的底线；6.我不是没脾气，只是不轻易发脾气。	1
【一句话心理学】生命里总会有挫折，但那不是尽头，而是在提醒你，该转弯了。	1
我把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我把父母扔了，把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西。—— 一位年轻人博客里的感慨引发无数网友的共鸣。	1
【人生不值得去做的9件事】当你不再追随错误的想法，你就成全了更好的你。	1
很励志的一张图片。也许你做的事情看不到成果，但是不要害怕，你不是没有成长，而是在扎根！	1
【最好看完的九本书】1.《成功特质--造就顶尖人士的51种品质》2.《记住你是谁--15位哈佛教授震撼心灵的灵的人生故事》3.《上大学为了什么》4.《老板要你在大学里学的10件事》5.《让兔子去跑，别教猪唱歌》6.《善用大脑 高效学习》7.《用好时间做对事》8.《10不如9大》9.《管理学》。	1
世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。	1
和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。	1
中华大家族网吧活动的确很好，分享啦，各位来看看吧！ @辗--转 @无所畏惧rhr @媚八神 @自强不息不要怜悯 @鑫鑫-2012世界	1
要是总为过去的事后悔，那你会很难继续前行。不要沉溺于往事。活在当下，看向未来！	1
不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。	1
【心理密语】你减肥、节俭、努力工作、待人有礼，这不是为了取悦别人，这应该是一种自身向上的力量，说得大一些，这是一个人所谓的生命的意义，不单纯是享受、纵容、索取、消耗。一段关系之所以能够被称为关系，是因为在这段关系中的两个人是能对自己负责的独立个体。	1
关于“什么才是真正的朋友，真正的友谊应是怎样的？”的回答，看完感觉好温暖。[心]	1
【拍照拼星星】系列其作品真的是以高端大气、节操满分著称。下面让我们来一起欣赏一下，星星系列以外的一些唯美作品。我的节操都碎了！~~	1
真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连；很懒，但有时候勤快的让你无事可做；说着不在意，但老是第一个想到你；不常说我爱你，但比谁都清楚你无可替换。	1
【最适合做夫妻的10类男女】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。	1
要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。人生，就是一段路，或长或短，或弯或直。要么，让身体硬朗地行走，要么，让灵魂高贵地云游。	1
【48个自我提升的实用技巧】战胜拖延、克服恐惧，遇见更好的自己。若想得到这世上最好的东西，先得让世界看到最好的你。时间，每天都是新的，人的潜能，更是无穷的。改变，就从现在开始！	1
两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪。	1
看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。—— 送给纠结的你，看完这句话，你会舒坦多了。	1
【大学生面试成功十大通用技巧】1、自我介绍不超2分钟；2、强调温馨的家庭氛围；3、用乐群性爱好点缀形象；4、不忘本；5、座右铭与应聘行业相关；6、说与工作无关紧要的缺点；7、尽量回避待遇问题；8、遇到提问陷阱采用迂回战术；9、回避回答对上级具体的希望；10、尽量体现机智、果敢和敬业。	1
每天的人与事形形色色，往来如织，纷繁复杂中，有些话说不出，有些人忘不掉。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。朋友，是这么一批人：是你快乐时，容易忘掉的人；是你痛苦时，第一个想去找的人；是给你帮助，不用你说“谢谢”的人；是你败走麦城，也不对你另眼相看的人。	1
假话如同台词，常常是背熟了才说，真话如同咳嗽，多数是在压抑不住的时候喷涌而出。	1
我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。	1
姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。	1
【九个改变，做更好的自己】要想得到这个世界上最好的东西，先把最好的你交给这个世界。尽最大的努力，做最好的自己！	1
【女性心理学】女子的强大，不是你的外壳，而是你的心。真正强大的女子，不靠美貌，不靠才华，更不靠男人，而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心，和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。内心的宁静会迅速治愈一切伤痛，内心的温暖让你滋生化妆不出来的美丽，对生活充满希望。	1
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。	1
你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己，记得了，最凉不过人心。	1
【改变这10缺助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。	1
【漫画心理学】看着工作任务、论文、作业就烦，能拖一秒是一秒，总觉得自己很忙，但又确实没有可忙之处，Deadline之前一秒钟还在玩围脖，心里虽然很焦虑，但还是想“再等等，就一下下”.不愿意睡觉，喝杯水转身看部剧， 不知不觉就拖到了2,3点，这就是传说中的拖延症，你有吗？	1
【农夫与狐狸】一农户救助了一只受伤的狐狸，接下来的几周里一直细心的照料着它。而狐狸也用自己独特的方式感谢着这位农户[心]。。。（转）	1
【改变自己的9个细节】每天改进一点点，不久你会发现，那将是两个不同人生的差距。努力，为了遇见更好的自己。（人民日报）	1
该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。	1
关于“什么才是真正的朋友，真正的友谊应是怎样的？”的回答，看完感觉好温暖。[心]	1
人都有不痛快的时候，但绝对不能放在表面上，因为这绝对不是你真性情的表现，而是一种不负责任的表现。—— 韩寒	1
女人你只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。	1
【马云告诉我们】①男人的长相和智商是成反比的；②男人的胸怀是委屈撑大的；③人要被狠狠PK过才会出息；④一个好的东西往往是说不清楚的，说得清楚的往往不是好东西；⑤这个世界上最靠不住的就是关系；⑥创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人；⑦书读的不多没有关系，就怕不在社会上读书.	1
每个人都会有一段异常艰难的时光，没人在乎你怎样在深夜痛哭，别人再怎么感同身受，也只有一瞬间。再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己独自撑过。	1
2014年夏季急招人员要求：会上网购物即可 时间：自己安排 ，1-2小时即可 每日可130-280￥，立即发放 地点、年龄、男 女、学历等不限制 承诺：不收任何费用 机会不要错过 有意 者请联 系我们： 515708386 紫霞	1
【女孩子希望得到,却不愿说出的事】1.搂她的腰；2.跟她真正的谈话；3.和她分享秘密；4.给她一件你的衬衫；5.温柔地亲她；6.和她拥抱；7.和她一起笑；8.带她去你去的地方；9.和朋友出去玩时带上她；10.和她合影；11.让她坐在你膝上；12.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多；13.告诉她她很漂亮。	1
女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。 ♂男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的……	1
1.不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2.示弱而不逞强，示拙而不逞能。3.忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4.身做好事，言说好话，心存好念。5.大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6.君子相交，随方就圆，无处不自在。7.智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。	1
强势的人未必是强者。真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说：“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪，莫过度任性而为。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。	1
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。	1
【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？	1
女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。 	1
【网友整理：那些快要失传的中华礼仪用语】你还知道多少？你的孩子还知道多少？	1
两个人非常渴，喝同一口井水时，一个用金杯，一个用泥杯。前者觉得自己富贵，后者认为自己贫贱；前者得到了虚荣的满足，后者陷入无谓的烦恼中。他们都忘了，自己需要的是“水”，而不是“盛水的杯”。我们在生活中也是如此，不要被自己不需要的东西所烦恼。—— 索达吉堪布	1
到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。	1
1、钥匙不是答案，只是一个方法。2、一个人指责别人什么，他身上就拥有什么。3、一个人总强调什么，他身上就缺少什么。4、自满，是因为容器太小。5、问题本身不是问题，如何应对才是问题。6、思想就像滤光镜，你看到的别人身上的鄙夷，正是你内心过滤之后的映射。	1
如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。	1
心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。	1
【心理箴言】聊到“魅力”送给女孩三个贴士：1、梦露说“男孩认为女孩是本书，如果封面不够吸引，他们根本懒得翻。”——女孩这本书，不仅要内容丰富、亦要封面精彩。2、恋爱时别跟对方过不去。分手后别跟自己过不去——豁达面对痛苦。3、做正版的自己，不做盗版的名品——不追着潮流走，要引着潮流走	1
【干嘛非得委屈自己】一、每天清晨起床告诉自己要努力，即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己。二、学会放下，很多时候，在意的越多，失去的就越多。三、看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。四、一定要快乐，想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。	1
【幸福是什么？】100多年前美国文豪亨利·戴维·梭罗就给出了答案。。「转」	1
把委屈和泪水都咽下去，输不起就不要输，死不了就站起来，告诉所有看不起你的人：我很好。[太阳]	1
【容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗！	1
【你必须要知道的】：1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜	1
【简单四句话让你受益终身】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。	1
“做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。。。	1
亲情不可能陪伴你左右，爱情不可能代替一切，友情不可能随时出现，你需要历练到即使没有父母、爱人、朋友的帮助，你也能坦然走下去。有些风景是孤独一人去欣赏的，有些路也是孤独一人去行走的。孤独是人生的必然。	1
【写给25岁到35岁的你】这是挺纠结的十年，想要成为家人和自己的依靠，却发现生活远比想象中艰难；安慰自己还小，身边的朋友不少看来已经风生水起。不用着急，也不要沮丧，就是那些无数次看来就要把你打败的困难，让你成长得比想象中更强大和坚强。人生最重要的十年，前行，加油。	1
每个人出生都是一张毫无污染的白纸；我们在人生道路上行走的过程中无意中在这张白纸上画上了，一点童真，一点任性，一点惊喜，一点浪漫，一点意外，一点刺激，一点懊悔，一点惨痛，一点寂寞，一点伤感，一点回忆，一点相思。太多的一点一点，已经覆盖了这张白纸，最终总要画上一个句号来了结。	1
一 个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。盲人曰：我是怕别人撞到我。这是墨 家。盲人曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。盲人曰：想打就打，何必问何用？这是道家。盲人曰：你猜。这是释家。	1
不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里。	1
【致大学生的九段话】，无论你是刚要上大学，还是正在读大学，甚至已经毕业的大学生，这九段话，值得你花两分钟时间看一看！	1
如果哪天我用我的生日解开了谁的手机，我真的会觉得很开心的...	1
你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做	1
【情感心理】女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？ps:文章很长，但如果你还没结婚，你一定要看看。	1
【怎样度过人生的低潮期？】安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。	1
真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。所以，容颜易老，金钱苍白，唯有内心强大才会久远。	1
【80后90后的通病】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；你占几条？ 	1
【八招心理暗示让你告别坏心情】1、暗示自己不要活得太累。2、自己的心痛只能自己疗。3、好心境是自己创造的。4、用心做自己该做的事。5、不可以极端。6、不要追逐世俗的荣誉。7、别总是自己跟自己过不去。8、最重要的是今天的心情。	1
这些话不好听，但句句有理。看完后，打理打理自己，趁年轻赶紧努力吧~~	1
人性是复杂的。今天是无话不说的好朋友，明天也有可能是你死我活的敌人，无论你做什么，总有人背对着你指指点点，你不需要为此纠结，因为你做的事他们还未必知道，他们也未必是坏人，只是看不懂你的活法。想远离这些人，就让自己走快点，你才能把他们甩得远远的。	1
【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。	1
人生不能后悔，但是可以拐弯。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。	1
中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。	1
七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨！。。。。做一个不一样的你。。。。。转给自己，转发他人，你我共勉之！	1
人这辈子，总会苦一阵子，但不会苦一辈子。有人选择年轻时尽情地享乐，他的老年必然被痛苦所代替；有人选择年轻时多吃些苦头，他的老年一定充满着幸福。鱼和熊掌不可兼得，没有人能一条大道走通头。人，晚吃苦不如早吃苦，早来的苦是鲜血开放在鲜花上的美丽，晚来的苦是风雨吹打着茅屋的凄凉。	1
现实生活中，很多人都很在意自己的面子，好面子，怕丢脸。你怎么看待“面子”这个问题？下面是一些网友的回答。	1
学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。	1
超强测试！点击你喜欢的色块就能知道自己内心的真实想法，亲测特别准！[哈哈] (net)	1
我对佛说：让我爱的人永远健康快乐！佛说：只能四天！我说：好，春天、夏天、秋天、冬天。佛说：三天。我说：好，昨天、今天、明天。佛说：不行，两天。我说：白天、黑天。佛说：不行，就一天！我说：好！佛茫然问到：哪一天？我说：每一天！佛笑了说：转发后你爱的人将天天健康快乐！	1
你永远猜不到生活会在哪个路口给你一个坎儿，也料不到它会在哪个阶段给你一份爱。	1
如果一个人真的爱你，距离不是一个问题，它只会成为一种滋长爱情的力量。	1
【气质的培养】人的气质对行为、实践活动的进行及其效率有着很明显的影响。	1
【你知道吗?】1.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。2.智商(IQ)是智力高低。3.德商（MQ）道德人格品质。4.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识。	1
不要尝试去弄清每件事，因为有时候一些事情不是用来理解的，而是要懂得接受它们。	1
【交往的五种境界】1、以金相交，金耗则忘；2、以利相交，利尽则散；3、以势相交，势去则倾；4、以权相交，权失则弃；5、以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远。——星云大师	1
【那些快要失传的中华礼仪用语，你还会用吗？】“久仰”、“冒昧”、“拜读”、“笑纳”……这些似乎常常在影视剧里出现的词汇，其实在商务场合、求职应聘中也时常用到。如何使用谦辞、敬辞才妥当？戳图↓↓看看传统中华礼仪用语，你都用对了吗？	1
别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到，懂得拒绝，活得不纠结。	1
别人紧握你的手可能会松开，答应你的承诺也有办不到的时候，给你的蜜语甜言也终有融化的那天，结局的遗憾都是因为寄托了太多希望在别人身上。真正的幸福，总归是要自己争取的，也只有自己才不会亏待自己，你知道偷懒的下场，明白何时前行与退让，别让明天失望，今天就依赖自己的坚强。	1
2014年夏季急招人员要求：会上网购物即可 时间：自己安排 ，1-2小时即可 每日可130-280￥，立即发放 地点、年龄、男 女、学历等不限制 承诺：不收任何费用 机会不要错过 有意 者请联 系我们： 357747353   映秋	1
对自己不自信的人，才会特别在意别人对自己的看法，可你活着又不是为了取悦别人，别人又不是你爹，何必在意那么多无畏的声音。天下那么大，你需要对每个人都解释吗？更何况，你根本不认识他们。静下心来想一想，你何必活得这么累？	1
一个人心灵的困窘，是人生中最可怕的贫穷。真正的富有，是让自己的心灵得到满足，不攀比，不张望，专注自己，用心钻研，用心生活。	1
一组照片道出多少人童年时代的美好记忆，小时候，快乐就是如此简单！「图转来自网络]	1
别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到，懂得拒绝，活得不纠结。	1
三流的化妆是脸上的化妆;二流的化妆是精神的化妆;一流的化妆是生命的化妆 	1
每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。	1
【恋爱心理学】其实女人很敏锐，你爱不爱她，她一眼就能分辨出来，只不过有的装傻，有的自欺欺人，有的委屈求全，有的决定和你一起演。	1
【做人十心机】⒈做人不能太单纯，适度伪装自己；⒉凡事留余地，要留退路；⒊话不说绝，口无遮拦难成大事；⒋成熟而不世故；⒌心态好，想得开活得不累；⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事；⒎不可少二礼：礼仪与礼物；⒏人在江湖飘，防挨朋友刀；⒐偶尔势利眼，寻可靠伙伴；⒑放下面子来做人。	1
【学会7件事】1.学会孤独，没有谁会把你当宝护着；2.学会比以前快乐，即使难过也要微笑面对；3.学会绝情，该滚的滚该留的留；4.学会珍惜，知心朋友已不多如再走真只剩自己了；5.学会忘记，不活在过去；6.学会长大，不那么任性幼稚；7.学会坚强，一个人也可活得漂亮，笑给自己看哭给自己听。	1
越来越多的女人在拼命赚钱，这个社会给女人的安全感越来越少，以前觉得安全感是一个承诺，是过马路时紧握的手，如今能给我们安全感的是出门时口袋里的钱包，手机显示的满格电......女人都希望找到个爷们，最后却发现自己变成了爷们！人生不易，快乐生活，且行且珍惜！——献给正在奋斗的女汉子	1
【八条智慧箴言】“命”是失败者的借口，“运”是成功者的谦词。分享八条很有道理的智慧箴言，你都看过哪些？	1
太好啦！[鼓掌] 11个遇事有水平的处理方法。这个处世技巧总结的非常全面、实用，遇事再也不用愁了…	1
人生吧：0岁闪亮登场，10岁快乐成长，20为情彷徨，30基本定向，40拼命打闯，50回头望望，60告老还乡，70搓搓麻将，80晒晒太阳，90躺在床上，100挂在墙上。所有的悲伤总会留下一丝欢乐的线索，该吃就吃该喝就喝，遇事别往心里搁。洗着澡看着表，舒服一秒是一秒。	1
【趣味测试：80后优秀丈夫的14个标准】1、应该坚强。2、忠诚。3、有气度。4、身体健康。5、不当乖宝宝。6、有一份稳定的收入。7、自信。8、外貌匹配。9、细心又有情趣。10、无不良嗜好。11、社交能力强。12、大男人气概。13、有责任心。14、平和。	1
支持拆除违章建筑，违法就不能容忍 ~ //@江湖传说_阿Q哥:据说9楼的房主是大厦的业主委员会主任，不知道这个主任是怎么被选上的？主任带头违法，这样也行？怎么拖了一年多也没人管得了？ http://t.cn/RPB5o7M	1
路，不通时，选择拐弯；心，不快时，选择看淡；情，渐远时，选择随意。 有些事，挺一挺，就过去了。 有些人，狠一狠，就忘记了。 有些苦，笑一笑，就冰释了。 有颗心，伤一伤，就坚强了。坎坎坷坷人生路，坦坦然然随缘行。	1
知人于心，无须言尽，多点口德；责人适度，无须苛尽，多点肚量；有才不露，无须显尽，多点深敛；有功不邀，无须赏尽，多点自持；得理让人，无须倚尽，多点容忍；获宠不骄，平易谦和，多点内涵；居高不霸，挫败不馁，胜负轮回，多点信心；错后少悔，善于总结，多点自省。	1
【识人要诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。	1
分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完把一切留在昨天，永远不要去触及。	1
人生就像一个酒醉的农夫驾着马车回家，表面上是农夫在驾驶，其实是老马拖着农夫。因为农夫喝醉了，而老马识途，所以农夫仍能到家。许多人的人生都在迎合世俗的潮流，却没有按自己的真实意愿选择路径，正像那个酒醉的农夫，虽然终究会有归宿，但实质是被外界牵着鼻子。	1
任何一场爱情在最初时都是关怀备至、殷勤有加，可当激情消退，爱情成为一种习惯时，又有多少婚姻食之无味，弃之可惜。	1
所有激情的爱情，最后都会分手。反倒是不动声色的关爱，才能陪你白头到老。所以对好男人的选择，千万不要被一时冲动给蒙蔽。说得好不如做的好，做的好不如变成习惯的好。所以一个好男人的最大特点，就是把对你的好，变成了生活的习惯。习以为常的关心，才是最大的爱情。	1
这个世界很奇怪，人家每次需要帮忙你都义不容辞，人家并不会感激你，反而哪天不帮了还要埋怨你。而如果你一直不冷不热，偶尔帮人一次，人立刻感恩戴德。所以说，有些不懂得感恩的人，千万不要天天对他好，只有偶尔对他好一下，他才会感激。	1
【心理建议】心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人才是真正懂得生活的人。	1
【心理提醒：搞清9个先后顺序，做事不费力】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；7.先成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。	1
【心理建议】不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个有爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。	1
【女人这样活着！】1、想办法努力挣钱，而不是如何省钱。2、愤怒的时候，数到30，再说话。3、喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。 	1
为人要诚实，但不要太老实，你把自己摆得低了，别人就会爬到你头上；做事要认真，但不要总较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘于小节，只要方向没错，你终会抵达终点；可以不满足现状，但不能脱离现实，再曼妙的美梦，醒来后亦不过是一枕黄粱。	1
【毕业生与导师的超萌合影】哈哈，好有爱！！！！能遇到这样一位大学好老师真是羡慕～[哈哈] 	1
过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同。当每做一件事都在考虑＂别人怎么看＂时，你其实已经在放弃自己了。总是活在别人眼神里的人，也等于从来不曾存在过。	1
【如何提升个人专业能力】1.写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会。2.大量看书，自学，开拓眼界，但一定要选好书。3.多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教。4.建立个人文件管理系统，不断整理自己原创。5.参加系统学习，找到短板快速学习。6.实践，大量地实践。	1
【中国人和犹太人的区别】犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二犹太人来了开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片就很繁华了。中国人在一个地方开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。	1
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。—— 宫崎骏	1
浙江省台州市广播电视大学王新甫比川美副教授王小剑幸运得多。王新甫在婚姻存续期间与女大学生旅馆开房通奸，裸体被警方调查（有现场录音录像），又在函授浙工大研究生学历时网上购买学术论文被浙工大取消资格，于国福4年来一直坚持实名举报，但至今王新甫仍站在讲台上为人师表http://t.cn/zTO7ken	1
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。非让现实给你一巴掌，你才知道社会有多虚伪；人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。生活不会时时的去厚待我们，总是会有挫折，会经历失败。  	1
《整理最常用到的35种心理效应。》——非常有用，收藏留着慢慢看！	1
【女人的好气质】1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、幽默但不油滑。10、潮流但不风流。	1
【世上最美的10件事】1初吻；2看日出；3与很在乎的那个人牵手；4躺床上听窗外雨声；5每次看到那个人心里七上八下的感觉；6深夜不眠与朋友聊天；7一个信任的眼神；8睡觉的时候，太阳照在身上；9一觉醒来发现还可以睡上几小时；10冬天里暖和的被窝。这些全是免费的！	1
我不问+你不说=这就是距离； 我问了+你不说=隔阂； 我问了+你说了=信任； 你不说+我不问=这就是默契； 我不问+你说了=这就是依赖。 心若亲近，言行必如流水般自然； 心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。 不怕身隔天涯，只怕心在南北！	1
每个人在一生中都有自己的珍惜体验，而我的珍惜体验则是一段和蓝牌独处的一段时光，记得当时自己一个人自驾前往西藏樟木，结果因为急于赶夜路不慎将车滑入路边的排水沟，当时已是午夜，路上一辆车都没有，那一晚我守着一瓶蓝牌撑到了天亮，直到被过往车辆发现	1
人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，,遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。	1
改变能改变的，接受不能改变的。 顺势而为！人生路，我们总行走在成功与失败之间！生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。当生活即将不属于你时，你才会发现：生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。  	1
【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经 有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现；6、安慰很多人 但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。你是这样吗？	1
【心理防身术 让你重拾快乐】1、学会中止。“对不起，我还有工作要做”是一种再自然不过的正当防卫手段。2、学会不争论。说一句“也许你是对的”然后继续自己的事情。3、学会不纠缠。4、学会反常规。适当地违反常规对付负面人。5、学会就事论事。6、保持心理距离。	1
心软是一种不公平的善良，成全别人委屈自己，却被当成傻子。一路走来，我们用自己的善良喂了不少没良心的人，人生短暂，我们只想对身边每个人好一点，或许别人觉得自己聪明，可我们也不傻。我们可以装傻 ，但不要以为我们真傻，何必戳破。——《图：这些话，都是真理献给善良 、心太软、又没心机的人》	1
【一个人情商高的10个表现】①不抱怨、不批评。②热情和激情。③包容和宽容。④沟通与交流。⑤多赞美别人。⑥保持好心情。⑦聆听的好习惯。⑧有责任心。⑨每天进步一点点。⑩记住别人的名字。保存并转发，让我们一起修炼，共勉！	1
和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。	1
可以孤单，但不许孤独。 可以寂寞，但不许空虚。 可以消沉，但不许堕落。 可以失望，但不许放弃。 记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。	1
【中国式教育的杀伤力】1.用“要听话”，来扼杀自由；2.用“要孝顺”，来扼杀独立；3.用“就你跟大家不一样”，来扼杀个性； 4.用“别整天琢磨那没用的东西”，来扼杀想象力；5.用“少管闲事”，来扼杀公德心； 6.用“养你这孩子有什么用”，用来杀自尊；7.用“看闲书能考上大学吗？”来扼杀知识。	1
【九个影响你人生的心理效应】调查显示，一个人能否胜任一件事，15%取决于他的智力，85%取决于他的态度和心态，别让那些常见的心理陷阱成为成功绊脚石。学习，思考↓↓[推荐]	1
当一个人的野心支撑不起梦想的时候，便需要丰富的经验与知识来充盈自己的大脑，以此才能为之后的事打下基石。	1
每次被人排挤的时候，你总会以为自己错了，每次被人谩骂的时候，你因此郁闷了几天，生活中少不了一些无缘无故看不起你的人，不必因此而影响自己的心情。在你回家的路上，总会遇到几条疯狗在路边乱吠，你只需继续前进，无须理会。生活就是一边受伤，一边学会坚强。	1
【人生四不要】①不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；②不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子； ③不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；④不要把不良情绪挂脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。	1
20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。	1
【女人爱说的5个谎话】1.给我讲讲你和她的故事,我不会生气的(讲完必须生气)；2.老夫老妻了,不要什么情人节礼物了(不买你就完蛋了)；3.我想我真的不适合你(我根本就不喜欢你)；4.我暂时不想交男朋友(闪边啦！你还不到我择偶标准的一半)；5.我心中牵挂着一个人(是我专门为你这种人虚构的)。	1
女孩子要记住：不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。即使当时让对方很伤心，总好过让他几年甚至一辈子伤心强。有时，单身反而是一种自信和诚实。	1
我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。	1
没结婚的同居，结婚的分居；动物像人一样穿衣，人像动物一样露肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。谁能告诉我，这社会到底肿么了？	1
心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。----- 丰子恺	1
如果在一个女人最重要的几年中，投资的是一个男人，那么之后的几十年里，你将不断的央求这个男人不要离开你。如果你投资的是自己，那么在剩下的几十年里，你会很顺利的收获真正属于你的爱情。只有当自己处于一个最好的状态，才会有一个最好的人来爱你。	1
【智慧女人六要点】1.一切以健康为中心;2.凡事潇洒一点,糊涂一点;3.忘记年龄,忘记病痛,忘记恩怨;4.四十岁时一定要拥有老公,拥有居所,拥有老底(积蓄),拥有几个老朋友;5.女人无论年龄多少,要唱,要跳,要掉(肉),要俏,要笑;6.不要饿了才吃,渴了才喝,困了才睡,累了才休息,病了才看,老了才锻炼。(你做到了吗?)	1
所有牛逼背后都是苦逼堆积的坚持；所有苦逼都是傻逼般的不放弃。只要你愿意，并且为之坚持，总有一天，你会活成，自己喜欢的那个模样。当生活很艰难，你想要放弃的时候，别忘了，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。	1
看到一段话：语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去，也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的，是把别人都比下去。你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。	1
【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便	1
【写给女人】选择了帅的男人，接受他的花心。 选择了单纯的男人，接受他的幼稚。 选择了有钱的男人，接受独守空房。 选择了大男子主义的男人，接受他的独断独行。 选择了勇敢的男人，接受他的固执。 选择了顾家的男人，接受他的平淡。 选择了能干的男人，接受他的缺点。 十全十美的男人有，在影视里！	1
“什么才是真正的朋友，真正的友谊应是怎样的？”看完这些回答感觉好温暖。	1
【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经 有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现；6、安慰很多人 但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。你是这样吗？	1
和一个人在一起，如果他给你的能量，是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡，做每一件事都充满了动力，对未来满怀期待，那你就没有爱错人。 最隽永的感情，永远都不是以爱的名义互相折磨，而是彼此陪伴，成为对方的阳光。	1
【摆脱平庸，从今天开始】懒惰的人等时间，聪明的人省时间，勤奋的人在抓时间。16个技巧，提高工作和学习效率。摆脱平庸，从今天的努力开始。	1
【褚时健的逆袭】51岁，任玉溪卷烟厂厂长；70岁，女儿自杀身亡；71岁，被判无期徒刑；74岁，保外就医；75岁，承包2000亩荒山创业；84岁，他的果园年产橙子8000吨，利润超过3000万元。王石评论称，“衡量一个人的成功标志，不是看他登到顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力”。	1
【职场修养礼仪20条】：⒈换位思考；⒉尊敬上司；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。	1
【安慰自己的10句温馨话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。	1
【教你做聪明的人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。	1
【致中国大学生的九段话】无论你是刚要上大学，还是正在读大学，甚至已经毕业的大学生，这九段话，值得你花两分钟时间看一看！「图源网络」	1
#唯稀有者享稀有#蓝牌喝出你的男人味，珍稀拥有是一种享受，记得小时候与小伙伴们偷摘番薯。。。	1
陪伴是最长情的告白，幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。[心] 	1
审美其实和性别也很大关系，下面这三张图上的是同一个人，据说女生大多喜欢右一，男生大多觉得左一比较帅，审美不一样，怎么谈恋爱！！	1
与其忍气吞声说声没关系，不如优优雅雅说句fuck。。。你什么货色，我就什么脸色。	1
失恋不可怕，有眼无珠不可怕，看不清人不可怕。可怕的是你拿着一堆垃圾非要当成潜力股，还捧在手心里使个劲地惋惜。这就跟你得了流行感冒一样，难过之后需要增强的是免疫力；而不是一边痛苦，一边非要作践你自己。	1
如果有人拿你不当回事，没必要因此生气。更别鼓足了劲儿去表现，非要证明自己多出色。这样做会累死你，因为拿你不当一回事的人多着呢，你无法满足所有人的眼光，最好的办法是谁不在乎你，你也不必在乎他。不必为别人的一两句话就改变自己对自己的看法，自己是怎样继续怎样，你的努力，只是为了自己。	1
//@作家崔成浩:不小心看到的, 转给我的粉丝们乐一下。哈哈哈哈	1
@王思聪 呢 //@扒皮王:都好萌..不过任何时候有任何形式的帅哥比拼，都选吴彦祖...//@朱八贱: 无法直视男神....//@这个微博有点贱: 第一个就笑死了。。。	1
 //@--E電波男E--:哈哈哈哈 //@东京流行通讯总编姚远:[酷]为这奇思妙想再转一次[酷]	1
 //@小荔枝Lichee:💪💪💪💪💪 //@耗这口:随手转正。。。//@王泡小泡: 随手转发正能量～	1
因为大陆贫富差距太大，他们的普通阶层买不起电脑，因此他们更爱用人脑。而我们台湾普及率在90%以上，所以台湾人更蠢	1
//@野比Dirty_Crow:呵呵 这剧之前说啥来着？ //@美剧迷:《英雄》复活季《Heroes Reborn》确定首位回归角色！	1
 //@--E電波男E--: //@Fin-阿士匹灵依赖症:@Ci-輕度中二病 2333333333//@无趣咆哮帝约翰将: 23333333333	1
豹豹菊组合//@猎豹浏览器:居然出来炫富！不如给他们起个组合的名字吧~[抱抱]	1
 //@沪江日语:感谢八田老师的敬语动词总结~[鼓掌] 大家学起来哦！	1
 //@--E電波男E--: //@玄姨夫:马//@噗尺:想吃//@台南阿呆仔: 饿了，看了又饱了	1
//@壹读:MH-17失事，痛失108名艾滋病研究专家，医学界难以估量的损失。//@果壳网: 国际艾滋病协会发布声明，确认了这些第二十届世界艾滋病大会与会者的死亡：“IAS今天对这个沉痛的消息表示沉重的哀悼。”“在这个难以置信的悲伤以及敏感时期，IAS与国际大家庭一起，对那些在悲剧中失去亲人的人们	1
看起来不错 //@小米公司:『看起来好吃起来好看』的MIUI 6 邀请函，你想要么[馋嘴]	1
【星婆周运——6/30-7/6の金牛座】首先，火星与天王星对冲，你的健康受影响，注意咽喉和肠胃；其次，水逆结束，一些糟糕的人际关系将被很好的缓解，同时你的财运将被改善，不过难免在应酬交际中破费；再次，关于爱情，记忆中的那个人会不时的跑出来，容易耿耿于怀，部分单身的金牛进入恋爱新天地。	1
【星婆帮你看未来的他-----十二星座男当了父亲之后的表现！】NO.1巨蟹、天秤、摩羯男有了孩子后的表现。。。	1
【摩羯座】特质⒈吃软不吃硬。⒉经常口是心非。⒊很乐观又很悲观。⒋安全感不多，有点感性。即使害怕错过也不说。⒌常常被人骗。有点小心软、小敏感、小洁癖。⒍害怕受伤。总说自己不孤单，其实很寂寞。⒎在陌生人面前很冷淡，熟人面前很闹腾。⒏总表现的坚强，其实很软弱。⒐总被人误解，却不愿解释	1
12星座省钱前三名：①天蝎座 ②水瓶座 ③双鱼座，请支付宝为我证明。。//@支付宝:来来来，买房买车办贷款、办签证、找对象、上门提亲，你需要支付宝为你证明什么？说出来，我要为你证明！！	1
【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。	1
【星婆话十二星座如何剔除身边的小人！】NO.3 狮子、处女篇。。。	1
回复@汉子haizi00:[偷笑] //@汉子haizi00:真的一针见血！	1
【星婆帮你解析爱恋】十二星座爱上同星座到底是福是祸？-----白羊座！	1
【双子座】双子，你总是那麼害怕离别，却总是假装坚强。你总是那麼害怕黑夜，却总是暗自躲藏。你总是害怕独处，却总是孤单一人。你总是那麼容易付出，明知是痛苦，却还是那麼执著。你总是那麼容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人。你总是那麼傻，对关心自己的人说，我没事，我很好。	1
【星婆周运势——9\1-9\7の摩羯座】NO.2 首先，你将收到让你开心的消息，多半是自己想要的旅行终于可以开始；其次，最近你的人际关系很好，身边的人都在支持着你，你勇敢向前就对了；关于情感，你在经历了很多误解和磨练之后，将要迎来默契的融合，信任使你更加自信。	1
【星婆解析十二星座的天赋魅力表现在哪些方面？】NO.6 水瓶座。。。	1
【双鱼特点】⒈强迫症，神经质。每晚睡觉前都觉得窗没关，门没锁。⒉专一。喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子。⒊小孤僻，小高傲。看不惯的东西超多。⒋恋旧。5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.有主见，比较相信眼见为实；9.偏执、敏感、隐忍；中枪了吗？	1
【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。	1
【这就是双子座】1替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2外表亲切热情，内心追求安逸的环境；3对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好；4爱睡觉，自我，忽冷忽热；5刀子嘴豆腐心；6珍惜友谊；7什么事都放在心里自己承受；8不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。	1
【12星座给恋人打电话不接后果】处女座、金牛座（用夺命连环CALL打一天逼死对方）；双鱼座、天蝎座、双子座（隔半小时打二次，还不接且不回的话就永世不要联系）；天秤座、狮子座（当什么都没发生）；白羊座、巨蟹座（几次没人接会想报警）；射手座、水瓶座（会动员全社会围攻包抄对方）	1
巨蟹座不说话不是生气了，是不开心了。吵架时调头就走不是想放弃，是想你追上来挽留。不找你不是蟹蟹绝情狠心，是在等你电话。发脾气不是想责怪你，是想你紧张想你哄。原谅你不是因错误可以容忍，只是单纯想回你身边。爱你不是因为想得到什么，完全只是因为不能失去你。	1
与处女座交往，你会经常无法确定，处女到底爱不爱你。与处女交往越久，你越会觉得，处女座爱国爱家爱社会，爱花爱狗爱大便，就是不爱你！也许还是爱的，可你能感觉到的却少之又少，少到你需要费力去想、去猜、去挖掘Ta的爱。这便是处女座最最恶之所极的一条：不屑表现自己的爱。所以处女一直单身。	1
回复@米斯特锐_Mystery:[嘘] //@米斯特锐_Mystery:很准	1
【星婆解析十二星座的天赋魅力表现在哪些方面？】NO.4 白羊座。。。	1
【星婆周运势——9\29-10\5の处女座】 首先，本周受水星逆行，不要轻易的做出任何承诺。本周你的情绪受影响，会按耐不住性子匆匆行事，关于爱情，你有心离开那个错误的人，将会迎来新的开始。	1
【星婆解析十二星座爱情专题一-----白羊座和十二星座的爱情】NO.11 白羊座和水瓶座的爱情。。。	1
回复@gustar_soy喆:[抱抱] //@gustar_soy喆:真是各种准的不行[给劲]不想信都没办法	1
回复@谢婷婷Clover:[加油啊] //@谢婷婷Clover:好准哦～他來找我了 不過不是我希望的人[good]	1
双子是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。双子的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有双子的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，双子会记住，要爱双子，最主要的就是要能踏踏实实不能分心的给与最深的感情。双子的爱，谁明白？	1
【星婆周运势——8\18-8\24の摩羯座】NO.6 首先，受火星影响，你本周将遭遇人际上的打击，某个重要事情的发展，让你看清楚周遭朋友的真面孔，既是打击又是试金石；其次，这段时间你的忙碌工作，让你压力大增，和爱人会有疏远之感，单身的摩羯将继续承受相思之苦，还没到继续发展的良好时机。	1
【十二星座和其他星座的速配指数——天蝎座】不用问星婆，自己就可以看爱情配合度。	1
处女座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。处女座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现处女座的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝试 处女座懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜身边的处女座。只因他们太单纯。	1
【星婆周运势——7\28-8\3の天蝎座】NO.7  首先，受新月影响，本周事业继续为你带来正能量，这段时间适合你明确目标，奋勇向前；其次，正是这份事业运让你近期异常忙碌，这段时间不要偷懒，会有好的回报！再次，关于爱情，这段时间女生会想要主动一些，行动之前先告诉自己冷静一下。	1
【星婆教你看懂TA---十二星座分手前的征兆？】NO.10 射手座分手前的征兆。。。	1
【星婆周运——6/23-6/29の水瓶座】首先命主天王对冲火星会给水瓶带来诸多变故，这周有很多突发事件，或许会有让水瓶丢脸的事情发生，其次，部分水瓶展开新的工作计划并已经开始实施，再次本周水瓶会有介绍相亲，擦亮眼睛，结果多是不尽人意。	1
【金牛座】超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个男孩子。。。	1
最近由视频媒体、芭莎娱乐共同打造全国首档星座视频节目-@星座棋谈 ，网络关注度极高。由处女座的@莫小棋 担任主持，完美主义是处女座的典型特征。与莫小棋的知性，做事一丝不苟非常吻合。据悉，8月30号在@SKYMALL仲盛世界商城 ，她将出席护肤品牌 @Calibio中国 开业庆典。	1
【这就是白羊】白羊和不熟悉的人在一起，很斯文、不说话，会给人很好的感觉，但一熟悉起来，你会发现白羊的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。白羊懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。好好珍惜身边的白羊。只因他们太单纯！	1
狮子座的人在争抢东西方面总是最弱的.属于自己的东西总是被人抢走还一副无所谓的样子，总给人留下懦弱无用形象.其实不是狮子没有能力去争抢，只是狮子明白一个道理，真正属于自己的东西是不用去争去抢.这不是优点，也不是缺点，只是狮子一种与生俱来的性格。。。	1
【星婆周运势——9\1-9\7の天蝎座】NO.3 首先，本周有忙里偷闲的时候，你可以开始一小段旅行，会是非常愉快的；还会收到远方的思念，或是故人来访或是突然的礼物；其次，天蝎本周会沾惹烂桃花，建议三思而后行，同时反思是不是自己给别人暧昧的机会太多了？	1
【星婆教你识人】十二星座男的弱点及使用指南-----狮子男！[挖鼻屎]	1
【星婆周运势——8\18-8\24の白羊座】NO.1 首先，本周运势有所下降，这周将开始忙碌的工作状态，将会承担更多的职务，特别要小心处理和金钱关联的事情。其次，情感运势依旧走上坡路，这周到月末都是你今年桃花运较旺的时节，会遇到特别的人！有伴的会和对方有大的进展！抓住这个好时机，享受爱情吧！	1
回复@鄭鄭梓仪:[得意地笑] //@鄭鄭梓仪:每次都说得那么好，总是莫名被戳中。	1
回复@董董and懂懂:[哈哈]//@董董and懂懂:摩羯呀，像雾像雨又像风，他像笑别人看不穿，其实心里更疯癫[拜拜]	1
回复@木子李strive:[加油啊] //@木子李strive:不管是工作还是感情…怎么都这么准………………[震惊][震惊][震惊]	1
自拍三大怕，哪个你最怕？有了vivo Xshot,哪个我都不会怕！#4G智拍旗舰Xshot#	1
【12星座命中注定的贵人】白羊座（水瓶座），金牛座（双鱼座），双子座（白羊座），巨蟹座（金牛座），狮子座（双子座），处女座（巨蟹座），天秤座（狮子座），天蝎座（处女座），射手座（天秤座），摩羯座（天蝎座），水瓶座（射手座），双鱼座（摩羯座）	1
回复@每天每天自言自语:[失望]//@每天每天自言自语:要不要每次都那么准啊，8讨厌[泪]	1
回复@Ss_inner-peaceful:速速请起。。。[亲亲] //@Ss_inner-peaceful:太准！！射手女跪了。。	1
回复@With朱柃穎:[得意地笑] //@With朱柃穎:回复@sominiZ:太准了	1
【双子座怪癖大全】 放空，失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达；一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；喜欢动物，喜欢自然。	1
回复@小包包yy:[加油啊] //@小包包yy:挺准的。我老公事业进段时间是挺好的	1
回复@韓Boss是我老公你造吗:[偷乐] //@韓Boss是我老公你造吗:太准了	1
【巨蟹的缺点】1、胆子太小害怕恋爱；.2、杞人忧天胡思乱想；3、喜欢吃醋容易嫉妒；4、情绪化又容易歇斯底里。5单纯没心机；6喜怒言于表，不伪装；【优点】1.脾气来的快去的也快;2.有斗志，喜欢拼搏；3.刻苦努力；4.重感情，讲义气；5..做事雷厉风行，有效率；蟹这些你有吗？	1
【星婆话十二星座男女床上技巧及喜好！】-----NO.1 天秤篇。。。	1
【星婆周运势——10\27-11\2の天秤座】NO.7 首先，本周天秤是关爱自己的一周，有些事情你也不再勉强，结束反而一切变的干净明快。本周事业运势不错，团队运作很好，能有一个好的结果收场。其次，感情中是失而复得，易与旧相识发生恋情，易与旧情人重温恋情。	1
回复@慢慢yyyyyy:《夜问星婆》早就回答过，怎么搞定摩羯座了[泪]你个磨人的小妖精 [泪] http://t.cn/RvD9JPf //@慢慢yyyyyy:[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	1
《夜问星婆》第6期！借着木星进入狮子座的好运，本周夜问星婆就来探讨一下狮子座！这一个霸道总裁爱上你的星座，是不是真的让你臣服呢？好，问题讨论现在开始！那些跪求星婆翻牌的，记得评论要足够精彩！	1
【星婆教你看懂TA---十二星座分手前的征兆？】NO.9 双子座分手前的征兆。。。	1
【星婆话东方命理学之婚配原则-----十二生肖男女婚配法则！NO.5 龙年生人（生肖按农历即阴历表述）】属相有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二种。是由五行来区分，而五行则存在着相生相克的道理。因此中国传统的命理学有如下婚配原则，仅供朋友们参考：	1
回复@二货桃最爱的杰伦伦:有人懂我[害羞]//@二货桃最爱的杰伦伦:[害羞]其实你是想撮合他们//@星座秘语:就是星婆上辈子拯救了银河系，也拯救不了评论里那么的的单身男女[泪]难道这里面就没有一个合适你的？	1
如果你八条都包括了，但是只要你长的漂亮你还是可以不被淘汰的！！！[阴险]	1
【夜问星婆第2期】星婆在私信里收到大家留下的许多问题，有时不能一一解答，星婆特此在每周三晚22:00整，在这里和大家一起交流！有问题在这里提哦~有好的解答星婆更加欢迎你的加入！马上就要迎来巨蟹座了，今天就来说说你身边的巨蟹吧！好，先到先答！预备，开始！！	1
【12星座好妻子排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座 ）、季军（巨蟹座）、 第4名（狮子座） 、第5名（处女座）、 第6名（天蝎座）、 第7名（射手座） 、第8名（魔羯座）、 第9名（水瓶座）、 第10名（双鱼座）、 第11名（双子座）、 第12名（白羊座）。	1
竟然这么快就公测了！这么诚恳的高质量游戏，现在不多得了，为表决心支持一下！壮大国产手游！	1
【星婆周运势——9\1-9\7の双鱼座】NO.1 首先，月初金星为你带来好的人际关系，情运逐渐转好。其次，近期事业上将有一些棘手的事情需要你及时处理，注意你的和别人沟通时的语气。	1
【星婆解析十二星座的天赋魅力表现在哪些方面？】NO.8 巨蟹座。。。	1
如果你爱天蝎，那么请你原谅天蝎的任性、固执、霸道、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……天蝎的所有喜怒哀乐都会在爱的人面前表现出来，天蝎并不完美，这样的天蝎你还会爱么？	1
双鱼的心是很难走进的，可一旦进入了，那恭喜你，你就等着双鱼对你无微不至的照顾和掏心掏肺好吧。不过要提醒走进双鱼心里的那个人，千万不要背叛双鱼，如果伤了双鱼，或许就再也没有机会接近他的心了。。。	1
回复@陈紫雨是个懒姑娘:[偷笑] //@陈紫雨是个懒姑娘:@干脆就叫z3吧 说的太准了！	1
水瓶座容易发火，也容易感动。是否有注意到，水瓶经常用“我就不……”的句式，表现得很强势的样子。水瓶视死维护着做人的尊严，你可以不认同水瓶这个人，但你必须尊重水瓶，这算是水瓶的底线了。过了底线，水瓶张嘴咬人从不心慈手软，这是做人的最基本原则。。。	1
回复@丘比特LYH:[鼓掌][抱抱] //@丘比特LYH:好准、这周末与我远方的爱人见面额。[爱你]	1
双子座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。双子座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。	1
双鱼座看似冲动直率，其实是性格天真可爱；双鱼座看似没心没肺，其实挺会心疼人的；双鱼座看似大条神经，其实是搞怪天才；双鱼座看似热情奔放，其实对感情保守专一；双鱼座看似坚强洒脱，其实很害怕失去；双鱼座看似无理取闹，其实只想你懂他的心。。。	1
首先，上一周聊的是摩羯，这周来聊，让人又爱又恨的天蝎吧！有什么想说想问的，晚上22：:00见！上周关于摩羯的解答在这里：http://t.cn/RvD9JPf [爱你]	1
【星婆周运势——7\21-7\27の狮子座】NO.2 首先，受木星影响，本周狮子各个方面都将有好的进展，与长辈或上级多多交谈，将为你带来好的灵感；其次，受火星影响，之后的一段时间，你能够很好的处理家庭的事情；再次，关于爱情，是你终于终从回忆中清醒，面对现实，寻找下一个幸福。	1
【12星座谁是大“麦霸”】冠军(射手座)、亚军(狮子座)、季军(处女座)、第四名(水瓶座)、第五名(摩羯座)；【五音不全的星座】冠军(双鱼座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座) ；【唱歌最好的星座】冠军(天蝎座)、亚军(水瓶座)、季军(双子座)、第四名(天秤座)、第五名(摩羯座)有木有中枪的同学？[偷笑]	1
【容易与真爱擦身而过的星座】第一名 水瓶座（越爱的反而越害怕）；第二名 狮子座（怕太爱别人而迷失自己）；第三名 双子座（年少轻狂装不在乎）；第四名 金牛座（想太多又太坚持步调）；第五名 天平座（恋爱游戏玩多了的苦果）。	1
【星婆话十二星座如何剔除身边的小人！】NO.6 水瓶、双鱼篇。。。	1
【蝎子的个性你有几点】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物质上。	1
【不要对双鱼座撒谎】双鱼座心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于双鱼座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负双鱼座，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。	1
【一般人星婆不告诉他的星座恋爱绝招】NO.2 一招让巨蟹座轻松的爱上你。。。	1
【星婆&十二星座神准性格分析！】NO.7 金牛座，如果觉得星婆说得准，记得给一万个赞哦。。。[亲亲]	1
双鱼座不怕吃苦，不怕受累，不怕面对困难，最怕的是对极其相信的一件事或一个人发现竟然全是假的，辜负了信任 。。。	1
【星婆周运势——10\27-11\2の天蝎座】NO.8 首先，本周天蝎将会临来非常振奋人心的消息，无论是事业还是爱情都有会大踏步的前进，同时面临非常的奔波和忙碌，其次，提醒天蝎注意理财，你的财务需要详细计划，再次，关于感情，两人进入一个考验期，也是一段试金石，是不是真爱就在近期见结果。	1
回复@晕了寂寞:[偷乐] //@晕了寂寞:双鱼座，戳中了，呜呜，很伤心的。	1
【星婆解析十二星座爱情专题四-----巨蟹座和十二星座的爱情】NO.9 巨蟹座和双鱼座的爱情。。。	1
【十二星座成长恋爱必读】星婆给十二星座的一封信NO.11-----双子座！	1
【星婆周运】下周运势已更新，大家可以在我的V信里回复关键字查看。V信号，vxingzuo。	1
【12星座最佳职业】最佳生意人→白羊座；最佳丈夫和厨师→金牛座；最佳推销员→双子座；最佳母亲→巨蟹座；最佳父亲→狮子座；最佳清洁员→处女座；最佳法官和厨师→天秤座；最佳杀手→天蝎座；最佳运动员→射手座；最佳配偶→摩羯座；最佳科学家→水瓶座；最佳保姆→双鱼座。	1
回复@槿硕年华0818:[偷笑] //@槿硕年华0818:神准[闭嘴]	1
回复@一个人奔跑哭也要笑:[阴险] //@一个人奔跑哭也要笑:准到哭[泪]	1
【星婆周运——6/30-7/6の天秤座】首先，本周是新月出现你的成就宫，将会有很好的面试或事业发展机会，这个优势将一直延续到下周；其次，也将面临几笔大的开销，看住荷包理智的选择也将是你要注意的；关于爱情，你将有机会认识不同圈子的朋友，交际圈的扩大讲给你带来更多发展机会。	1
【看看你的星座在金庸笔下什么样？】白羊座（阿紫）；金牛座（香香公主）；双子座（黄蓉）；巨蟹座（岳灵珊）；狮子座（赵敏）；处女座（小龙女）；天秤座（阿朱）；天蝎座（周芷若）；射手座（任盈盈）；摩羯座（霍青桐）；水瓶座（郭襄）；双鱼座（苗若兰）。	1
#你的爹妈如何阻止你早恋# 有人来问星婆：我妈为阻止我早恋，很严肃的告诉我，孩子你的生日日期是被改过的，其实你是处女座。。。	1
【星婆帮你恋爱绝密支招：如何追求、搞定十二星座男生？】NO.11 追求白羊男，与白羊男的交往技巧。。。	1
美容大王首次披露如何治愈法令纹和黑眼圈，以及自制无添加眼霜的秘方。。。美容大王都是养生高手。	1
让他乖乖听话～看星婆给你出的绝招吧！星婆微 信（vxingzuo）[嘘][嘘][嘘]	1
【星婆&十二星座神准性格分析！】NO.10 摩羯座，如果觉得星婆说得准，记得给一万个赞哦。。。	1
处女座的孩子，在陌生人面前会显得很沉静，很成熟，但是当和处处熟了，你会对处处刮目相看，其实处处并不是想象中那么冷漠，只是在陌生人面前，喜欢保持沉默而已，请原谅这一点。。。	1
【星婆周运势——8\18-8\24の射手座】NO.8 首先，周初受金木合，有外出旅行学习的机会，这段时间处理留学等事情会很顺利；其次，周末运势下降，但会有朋友从远方来，将是一个开心的消息；再次，关于爱情，有伴的请小心小三，部分单身的也将碰到烂桃花。	1
射手朋友很多，很可爱，大大咧咧的，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不斤斤计较，不耍心眼。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。你也是这样的射手吗？	1
【双子座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。	1
【星婆解析十二星座爱情专题三-----双子座和十二星座的爱情】NO.3 双子座和狮子座的爱情。。。	1
【12星座骗人能力排行】白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★	1
回复@nbnbnn:[嘻嘻] //@nbnbnn:准 ex天秤就是這樣的	1
最近星婆在整理发布两个专题，一个是如何搞定十二星座男，一个是十二星座男爱上一个人的表现！纠结先发哪个好呢？星秘伙伴们，给点建议呗。。。[爱你]	1
回复@董董and懂懂:开森！星婆的快乐就是这么肤浅！！来来来～发生辰来，婆婆给你看星盘[爱你]//@董董and懂懂:星婆星婆你最美！你是我所知道的最漂亮的婆婆！	1
回复@BeiBei-熙仔:不告诉你！[嘻嘻] //@BeiBei-熙仔:这次我看了4个比较了解状况的星座，我想说，怎么做到这么准的。	1
【夜问星婆·第2期】首先，感谢大家对星婆爱的深沉，上千条私信让我回复至今未完；其次，那些私信来问星婆年纪身高电话地址爱好的人，星婆在此统一回复：你没有机会；再次，周三晚的《夜问星婆》集合整理已经做完，今晚20：00发，还不懂的朋友，见下图。	1
【12星女最有效的夏季瘦腰绝招】1、运动派——呼啦圈、游泳、自行车等★白羊、射手、狮子；2、食疗派——吃醋、拒绝冷饮、多吃瓜果蔬菜等★金牛、巨蟹、双子；3、意念派——坚强的意志力★天蝎、处女、摩羯；4、起舞派——瘦腰瑜伽、肚皮舞、钢管舞等★天秤、双鱼、水瓶。	1
【给所有蝎子还有不懂蝎子的你】如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己的想像.失望的心情是一样的，而沉默是天蝎唯一的选择。敏感的天蝎总在为难着自己。。。	1
【星婆之爱恋绝密支招——如何让十二星座男对你死心塌地！】NO.6 如何让天蝎男死心塌地，对你不离不弃！	1
【白羊座就是这样】1 人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2 感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3 为人随和，有时会被人认作好欺负。4 爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5 反应慢，忍性差，长纠结。6 渴望自由，却又喜欢被人约束。7 毅力较差，常被人督促。8 遇事不冷静，容易急躁。	1
【天蝎座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想。	1
狮子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，只要得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是----狮子座	1
【星婆教你看清他----十二星座男友有什么致命的缺点？】NO.5 狮子座男友的致命缺点。。。	1
【星婆周运势——10\13-10\20の双子座】NO.3  首先，本周双子情绪易受外界影响，朋友的一些消息会使你心情高低起伏，要做好自我调节，其次，周初工作压力较大，你面临一些阻碍，但是不要气馁，勇敢的跨出这一步；再次，木星为你带来浪漫的好时机，本周爱情中是你主动出击的好时间。	1
【星婆教你拒绝烂桃花】NO.2 如何拒绝十二星座男的追求，让他死心！---双鱼男篇	1
【星婆周运——7\14-7\21の射手座】NO.6  首先，木星进入狮子，你将有好的旅行运势，并且会将和意料之外的人一起进行；其次，你的事业也将有更近一层发展的机会，特别是从事和媒体、影视有关的人；再次，关于爱情，有伴的你，终生大事将有机会提上日程决定结婚等，单身的你，将会在朋友中发展。	1
【让12星座注意你的秘籍】1、白羊~跟他作对，2、金牛~装有钱人，3、双子~对他若即若离，4、巨蟹~顺从他，5、狮子~带给他荣耀感，6、处女~对他无微不至，7、天秤~赞美他，8、天蝎~对他热情，9、射手~装作毫不在乎，10、摩羯~让他看到你的实力，11、水瓶~对他爱理不理，12、双鱼~多关心他。	1
【十二星座和其他星座的速配指数——双子座】不用问星婆，自己就可以看爱情配合度。	1
【十二星座の双鱼座本周运势6\16—6\22】本周某些感伤情绪被触动，同时你也会更易轻信他人、作出自我牺牲。周五发生在鱼儿职业与名望宫的满月，你会受到瞩目，成为聚光灯下的明星，抑或出尽洋相。工作忙碌，需要承担的压力也大，部分双鱼可能会有逃避。关于爱情，听听家人与朋友的建议，将做出了结。	1
【最有异性缘的星座投票结果】1.狮子2069票 占总票数28％；2.天秤1746票 占总票数10％；3.双鱼952票 9％；4.水瓶795票 8％；5.天蝎669票 8％；6.射手564票 8％；7.白羊529票 7％；8.双子442票 4％；9.金牛293票 4％；10.巨蟹278票 3％；11.魔羯249票 3％；12.处女198票 2％。最近你诱人了吗？	1
做自己的梦，做自己想做的人，去自己想去的地方，因为生命只有一次。	1
【晚年大富的星座】冠军（巨蟹座），亚军（摩羯座），亚军（狮子座），第四名（双鱼座）。【晚年小富的星座】冠军（天蝎座），亚军（金牛座），季军（处女座），第四名（射手座）。【晚年财运堪忧的星座】冠军（白羊座），亚军（双子座），季军（天秤座），第四名（水瓶座）。	1
回复@顷一世相守:[加油啊]恭喜恭喜。。。 //@顷一世相守:太准了，哈哈，刚好要出差一个星期，喜欢的人貌似也对我很上心了	1
【星婆周运势——8\25-8\31の摩羯座】NO.8  首先，本周工作上容易被同事排挤，人际关系的紧张让你不能随心所欲的施展才华；其次，本周财运不佳，处理身边和财务相关的事情会很头疼，建议先搁置下来；关于爱情，单身的有利于结伴而行，会在朋友中发现对方。	1
双鱼对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。如果双鱼很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。事实上他们经常选择干脆什么也不说。。。	1
随机点开一个颜表情≖‿≖✧，看看哪位明星谁代表了你的#最本色体#[来]	1
爱自拍的姑娘们，这个逗比软件很适合你们[doge]，下载地址拿好>>>http://t.cn/RhmtA2s	1
【星婆教你识人】十二星座男的弱点及使用指南-----金牛男！[嘻嘻]	1
回复@没有梦想何必远方Han77:[偷笑][偷笑]//@没有梦想何必远方Han77:太准了，太准了，准的一塌糊涂辣	1
【12星座攻受指南】白羊（被魔羯攻）、金牛(被狮子攻）、双子（被双鱼攻）、巨蟹（被天秤攻）、狮子（被天蝎攻）、处女（被射手攻）、天秤（被巨蟹攻）、天蝎（被水瓶攻）、射手（被处女攻）、魔羯（被白羊攻）、水瓶（被金牛攻）、双鱼（被双子攻）	1
【最想结婚的星座排名】冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（金牛座）、第五名（魔羯座）、第六名（狮子座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（水瓶座）	1
回复@花随风飘去流水带落叶离开:[汗] //@花随风飘去流水带落叶离开:准得要命，所以一切注定了	1
对处女座表白得用一样颜色的发光瓶摆出爱心，但是其中一个是其它颜色的@RIO锐澳鸡尾酒 ，然后告诉ta，“答应和我在一起我就立马换掉。”妥妥的~	1
首先，不要大批同时发来这样的私信，你真的会回复呀；其次，不要发私信来问，我x月x日我是xx星座吗？有个东东叫百度；再次，统一回答私信里的这类问题，星婆认为，都怨她们过分美丽~[爱你]	1
【吸金能力比老公强的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）；【最善于守财的星座】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（摩羯座）。（哈哈。敢不敢娶这样滴老婆?）	1
【星婆周运——7\14-7\21の金牛座】NO.12  首先，结束了之前好的旅行运势，周初将会有很多回归之后的杂乱事务需要处理；其次，16日代表好运的木星进入代表家庭和财产的宫位，所以接下来的时间很适合你的搬迁、装修，和处理财务上的事宜。再次，关于爱情，运势依然不佳，总会有使你焦虑的事情发生。	1
回复@sayBye_U:快拿好吃的慰劳下婆婆。。。[害羞] //@sayBye_U:准爆了！！！	1
【水瓶座的优点】1、最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座；2、最真诚、人缘好，最讨人喜欢；3、最痴情、最懂得照顾人，和水瓶恋爱最幸福；4、不服输，水瓶座的女子像个爷们儿一样在拼搏，水瓶座的男人更不用说；5、大方，是个小吃货，和水瓶在一起，水瓶会给你介绍各种好吃的。。。	1
【星婆周运势——9\8-9\15の双子座】NO.8  首先，本周对于双子是变动中的，一件让你下定决心的事儿，一个特别让你感动的人，都会使你本周的心境向前提升，你需要放轻松，减少思虑和担忧；其次，周末运势提升，特别是事业，会有全新的开始。	1
【星婆解析十二星座爱情专题五-----狮子座和十二星座的爱情】NO.4 狮子座和天蝎座的爱情。。。	1
【天蝎座生活中的怪癖】轻微洁癖 喜欢洗手看到脏的地方就很在意而反感 疑心病重走路喜欢往后看 非常有艺术气息 热爱孤独 不喜欢吵闹的地方 不喜欢别人在旁边不停的交谈 不喜欢别人私自动自己的东西或者说是讨厌 喜欢去没人的地方 喜欢买小东西 乱花钱买没用的东西 喜欢隐藏自己。	1
【星婆周运势——8\18-8\24の水瓶座】NO.4 首先，金木合会为你带来浪漫的一周，特别是有伴儿的水瓶将会度过愉快一周；其次，周末运势会有所下降，受到领导质疑，事业有所压制，小心和上级的相处。	1
辟谣！无知者非无罪也！！神经细胞，寿命一般70年到120年，这也是人类记忆具有持续性的原因之一。某些编辑，对科学一窍不通，动辄科学家说，科学家说，和着都是编辑自己在说。文学性，本就不具有科学性！	1
回复@丫580231:水瓶是这样么？[偷笑]//@丫580231:💋💋特别准	1
【会是夜店焦点的星座排名】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（巨蟹座）。你会是夜店焦点么？	1
【星婆周运——7\7-7\14の摩羯座】首先，受土星影响，你将会解决长久以来困惑你的问题；其次，你会和伴侣之间发生一些不愉快，问题出在想法总和实际不符，做的不够好或是忘记了中间某个重要的约定。再次，单身桃花运不佳，还需继续等待。	1
回复@朱丹妮06:[哼]还能不能愉快的玩耍了//@朱丹妮06:没有[馋嘴]//@星座秘语:星婆今晚发的，你们可有看呀[挖鼻屎]	1
【星婆教你识人】十二星座男的弱点及使用指南-----双鱼男！[耶]	1
回复@zamd:[害羞] //@zamd:你要不要这么了解水瓶！	1
处女座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。处女爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。处女幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。处女疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。处女座，应该是十二星座最矛盾，最极端，最个性的星座。	1
【星婆周运势——10\27-11\2の巨蟹座】NO.4 首先，本周巨蟹运势回升，你将会感觉充满了力量，积极享受人生。金星为你带来力量，激励你发展你的才能，同时本周旅行运势很好，适合你外出，再次，关于爱情，月末单身巨蟹有机会遇到新的爱情，有机会度过一个安静而浪漫的夜晚。	1
【星婆周运势——10\27-11\2の水瓶座】NO.11 首先，本周水瓶运势在上升当中，事业和学业都非常有利，火星和海王星都将给你带来强大助力，好好利用这段时间，以后会有非常好的收获！其次，似乎所有的事情都在等着你做出决定，繁忙之余要多留些时间给自己思考。近期是改变彼此关系的好时候，来约会吧。	1
回复@Winnie文妮子:这不是真的[泪]让星婆静一静[泪] //@Winnie文妮子:有错别字哦 哈哈 “一碰冷水”找到有奖吗？[哈哈][哈哈] //@星座秘语:回复@Asesino1908:人家都说了很多很多遍了，vxingzuo！你们这群磨人的小妖精[泪]  //@Asesino1908:微信是多少？	1
【发脾气就像炸药的星座】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）。所以不要招惹金牛座。【恋爱中绝不变心的星座】冠军（金牛座）；亚军（摩羯座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（巨蟹座）。	1
双鱼座的孩纸喜欢侧睡，蜷缩身子骑着被子~这样的睡姿证明双鱼座人很没有安全感，只有搂着被子怀里才能充实点。你是不也这样？[偷笑]	1
12星座拍拖时脾气最好榜单出炉】TOP1--双鱼座。TOP2--水瓶座。TOP3--天秤座。TOP4--巨蟹座。TOP5--金牛座。TOP6--摩羯座。TOP7--射手座。TOP8--双子座。TOP9--处女座。TOP10--天蝎座。TOP11--狮子座。TOP12--白羊座。	1
回复@穷尽一生只爱lee:[嘻嘻] //@穷尽一生只爱lee:感觉好准，第二第三都有诶[阴险]	1
#十二星座请笔仙#摩羯最逗比，双鱼有亮点，话说，你看懂大天蝎了吗？[偷笑]	1
回复@_CORENIIA:[挖鼻屎]//@_CORENIIA:神准！	1
回复@彼岸花香彼岸:[抱抱] //@彼岸花香彼岸:说的挺准的！	1
【十二星座为何成为剩女】白羊（不服软）；金牛（太现实）；双子（男人缘太旺）；巨蟹（过于自我保护）；狮子（女权主义）；处女（择偶标准过高）；天秤（没有最好只有更好）；天蝎（占有欲强）；射手（太贪玩）；魔羯（事业心太强）；水瓶（思维转换太快）；双鱼（太过依赖人）	1
【十二星座童真指数大公开】白羊座 童真指数：85；金牛座 童真指数：80；双子座 童真指数：90；巨蟹座 童真指数：65；狮子座 童真指数：70；处女座 童真指数：30；天秤座 童真指数：60；天蝎座 童真指数：50；射手座 童真指数：95；摩羯座 童真指数：20；水瓶座 童真指数：90；双鱼座 童真指数：98。	1
有些事不是努力就可以的，五十块的人民币设计得再好看，也没有一百块招人喜欢。。。	1
昨晚星婆漏发了天秤座的，今天中午补发上了，木有看到的天秤小伙伴们收。。。[嘻嘻]	1
【星婆周运势——10\13-10\20の天蝎座】NO.8  首先，本周天蝎事业运势很好，将迎来事业高峰，但不要太过于骄傲，同时感情中，会有一些暖心的人和事出现，让你知道你不孤单，其次，人际关系方面，此时会有一些清理与调整，会交到很重要的学习伙伴，但与此同时和某些人有渐行渐远的现象。	1
天蝎座总让人觉得很冷，几乎每问一句话就只会应一句，从不多说半句。蝎子疑心病很重，即使他嘴里说相信你，但心里还是对你有半点保留。他们可以说是多重性格的人，在家人，朋友，恋人在不同的人面前他们可以有几十种变化，甚至更多。你懂天蝎吗？别说你懂天蝎，他们连自己也不懂自己！	1
【星婆周运势——9\23-9\29の巨蟹座】NO.8  首先，本周巨蟹，受火星影响你现在可以去认识新的朋友，你将会有更多的时间与你的伴侣共度欢乐时光；其次，本周需要你花费大量的精力处理你的家庭事情，改掉一向优柔寡断的态度，事情会有大的进展。	1
【以下哪个最让你觉得开心？】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有。。。	1
哈哈哈，这不是能把头变大能加贴纸的高能应用么[doge]。下载链接你们拿好，不谢>> http://t.cn/R7DlhND <<戳这里//@彭于晏:頭好大 [doge][喵喵][doge][喵喵]我們的承諾 阿火	1
【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。所以，水瓶和天蝎女[拜拜]	1
【十二星座成长恋爱必读】星婆给十二星座的一封信NO.8-----金牛座	1
【星婆帮你恋爱支招：如何追求十二星座女生？】NO.9 追求巨蟹女，与巨蟹女的交往技巧。。。	1
【星婆帮你看懂他------十二星座男爱上一个人的表现】NO.1 狮子男喜欢一个人的表现。。。（如果不是自己需要的，请@ 给你身边的朋友哦，让她们叫你雷锋，或者红领巾！[嘻嘻]）	1
回复@湖泊含盐:[good] //@湖泊含盐:完全对，以其人之道还治其人之身那就是必须的。	1
回复@琳girl_of_trouble_39c:[得意地笑] //@琳girl_of_trouble_39c:超级正确！[挤眼]	1
你是只看帅哥的伪球迷吗？舌尖上的苏神是冷面摩羯，帅气的C罗是花样水瓶，迷人的足球先生梅西是温暖巨蟹...哪位大牌球星是你的幸运之神呢？点击图片换上他的壁纸吧~#4G智拍旗舰Xshot#	1
【支招，如何让十二星座爱上你——水瓶座】一姐妹是水瓶，和男友百般恩爱，马上就要步入婚姻殿堂的节奏，但对初恋仍旧念念不忘，最近水逆，回忆想念来的更是凶猛。对，水瓶就是越得不到，越能想你念你爱你一生一世的主。[呵呵]下一支招星座，天蝎。	1
【十二星座の双子座本周运势6\16—6\22】满月的压力,加上你的水星逆行，让你情续有点失控。由于冥王星的影响，你可能不得不与艰难的财务问题做斗争。满月加强情绪，让你更脆弱。但是情感上，遇到有异性真心爱慕自己，爱情甜蜜，部分双子收到旧人的讯息。	1
其实射手非常能替别人着想，内心想得会很多。射手的本性不如外表那般张扬，他们生性比较敏感，容易患得患失，喜欢权衡自己在爱的人面前的重要性。时常疑神疑鬼，怕被在意的人所忽略。除了偶尔脾气稍显倔强，说话比较冲，其实射手就是那最最善良最最可爱的好孩子。。。	1
【星婆话十二星座男女床上技巧及喜好！】-----NO.11 双鱼篇。。。	1
【星婆解析十二星座爱情专题一-----白羊座和十二星座的爱情】NO.7 白羊座和天秤座的爱情。。。	1
【星婆解析十二星座爱情专题三-----双子座和十二星座的爱情】NO.1 双子座和双子座的爱情。。。	1
【巨蟹秘密】巨蟹嘴上说的那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感偶尔会哭的撕心裂肺，渴望与所有人分享简单的快乐。把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。他们害怕失去害怕不在乎害怕背叛害怕欺骗。讨厌隐瞒讨厌被忽略。其实巨蟹是个需要被保护的星座特别是巨蟹女生。	1
最近很火的《离婚律师》中池海东和罗鹂是什么星座？我看是巨蟹遇到天蝎，没辙没辙的……[偷笑]	1
【哪个星座的人最不容易说出内心的话】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（双子座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（射手座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）。最近你倾诉心声了吗？	1
双鱼座对朋友是没有性别概念的，如果他把对方当作朋友，就会不拘小节大大咧咧，让很多人都误以为双鱼花心随便。其实双鱼对爱非常忠诚，在热恋中,一旦确定对方对自己超出友谊的范围，双鱼会很自觉地保持距离。不得不提的是，其实大部分双鱼对非自己人的触碰是非常反感的，尤其是夏天的时候。	1
#王思聪体#我交朋友不在乎对方是什么星座，反正都没有人比我更懂星座。对，星婆就是这么有自信。[爱你]	1
天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫，边打扫边欣赏自己各种乱七八糟的“收藏品”你看她打扫能搞一天，有13时间她坐在一堆待扔的淘汰品里发呆。	1
首先，本期关于摩羯座的详细解析已发，再次，再来问星婆关于摩羯重复的问题，星婆会发脾气的[拜拜]	1
以前，他说，不会做家务也没关系，我娶的是老婆，又不是保姆。后来，他说，你什么都不会做我娶你回家干嘛？以前，他说，不想上班就在家吧，我养活你。后来，他说，你吃我的喝我的，还有什么理由跟我吵跟我闹？ 有人说爱情就像钓鱼，上钩了就没必要浪费鱼饵了。女生最怕，莫过如此。@女生情感治愈系	1
【星婆周运势——9\1-9\7の狮子座】NO.10 首先，本周你的财运非常好，金星为你带来更多自信和赚钱的机会，并且本周很适合你做个人品牌和魅力的提高，新的学习方向，将给你带来很大动力；其次，你的人际圈在扩大，部分狮子会一见钟情，相思的煎熬是必不可少的。	1
【星婆周运势——9\29-10\5の巨蟹座】 首先，水星将开始逆行，避免签订合同，建议水逆期间不要买电子产品。巨蟹近期事业很好，是你勇敢表现的时期。其次，近期巨蟹情感不稳定，易陷入虐恋。	1
[泪]在手机截图方面，处女座也是被分分钟逼死的节奏！#Y27超级截屏#	1
回复@我心微病:[害羞]//@我心微病:很全面准确的分析，我自己都没有把自己看得这么透彻[哼]	1
【星婆解析十二星座女中谁才是完美娇妻？】NO.3 摩羯女。。。	1
射手女是执着的，若她认定了一件事或一个人，不在乎计划不如变化快抑或别人喜不喜欢，总是会将“一辈子”三字死死地压在自己所认定的人或事上，因为射手女始终坚信童话故事的美好是真实存在着的，她们愿意，也敢于去编写属于自己的童话故事。。。	1
回复@-ly-ly:[害羞][亲亲] //@-ly-ly:为什么！！这么准！！！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]	1
不客气！[鼓掌]啦啦啦~这样好的事情，要和大家一起分享！[心]	1
星婆在本周末发布如何搞定十二星座男，与十二星座男恋爱交往技巧噢，敬请期待！另：大家还有想要知道有关十二星座的什么主题，可以给星婆推荐呀，说说你想知道啥呗。。。[爱你]	1
【星婆爱恋绝密支招-----如何哄好生气中的十二星座女友？】NO.5  如何哄好生气中的金牛女。。。	1
金牛的性格很奇怪,有时候超爱说话, 有时候可以一天不说话,高兴的时候, 会拼命的说话,不高兴的时候, 一句话也不说, 金牛座喜欢清静, 又害怕孤单,金牛座很少会敌视别人, 很重视友情, 不懂甜言蜜语, 不屑拍马屁, 本能的排斥虚伪和做作的人, 他们不需要去解释别人的误会, 对不感兴趣的人和事会超冷酷。。。	1
双子女---1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 。	1
回复@用户24e8hw354d:[呵呵] //@用户24e8hw354d:真准	1
回复@笑对生活的考验:[嘻嘻] //@笑对生活的考验:神准了，我家水瓶每次都让我心累	1
【星婆帮你看懂TA】十二星座又一爆强分析出炉，准到你哭噢！-----巨蟹座	1
【和白羊座恋爱须知】1.白羊是敏感的 2.白羊太清楚自己不要什么 3.白羊不相信天长地久 4.白羊不会轻易表白自己内心 5.别逼迫白羊做她不愿意做的事情 6.白羊本身就没有安全感 7.白羊最不能舍弃的是自由 8.白羊不会跟你吵架 9.白羊座把爱和喜欢分得太清楚 10.白羊不会只有一面！	1
天秤座表示每次去超市看到那么多曲奇都有选择困难，挑丹麦蓝罐曲奇肯定有保障！	1
【星婆周运势——10\27-11\2の白羊座】NO.1 首先，周初白羊是轻松愉悦的开始，在玩乐中就更找到自己的方向，事业路线在这个时候十分明朗，你大胆的行动起来，一些困扰的事情会拨云见光。其次，周末月初，火星将为你带来助推力，一段历经争斗的关系将更加密切，爱情中，不要让你的依赖成为习惯。	1
天秤座最不适合就是打麻将了，肯定输钱。在纠结吃与不吃、碰与不碰之间，人家已经胡了！！[哈哈]	1
【星婆周运势——9\23-9\29の双鱼座】NO.1  首先，本周双鱼的感情运势非常好，周末不乏娱乐约会机会，部分双鱼会收到爱的礼物，你或许陷入姐弟恋；职场上你仍然充满干劲，好运也会随之而来，有差旅机会。	1
【天真的摩羯座】1、摩羯是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，摩羯很坚强，但是一旦有人在摩羯身边，摩羯就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，摩羯就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。摩羯座的你们是这样的小孩子吗？	1
【星婆解析十二星座爱情专题三-----双子座和十二星座的爱情】NO.5 双子座和天秤座的爱情。。。	1
摩羯座的人通常脾气很好,因为他们有着极强的压抑心里。可以将任何情绪掩盖在外表之下,并且你要相信,他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪,摩羯座很爱自己的面子,自尊心极强,正是因为如此,他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但不要以为处处好欺负,这个星座天使与恶魔并存。。。	1
【狮子座的做人原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。	1
受不鸟了，vivo这套表情太Q啦[花心]~下载链接送上，下载好直接双击就能安装到QQ表情咯！[江南style]不用谢！http://t.cn/RvOd2OK 	1
【星婆周运——6/30-7/6の水瓶座】首先，本周水瓶受木星影响，是开启健康或健身计划的绝好时机，有这方面计划的朋友可以开始实施了。其次，水瓶的职场将面临上级的强加要求，觉得有些备受苛刻；再次，将会和爱人涉及婚姻话题，但结果是不满意。	1
回复@徐不留:[汗] //@徐不留:真他妈准  我就是这么干的  哈哈哈	1
回复@-梦里无他:[呵呵][呵呵]//@-梦里无他:说的太准了	1
#我也在世界杯现场#以为我在熬夜看球？当然没有。说我是伪球迷，连直播都不看。其实我在巴西看现场。 [阴险]看我的位置！你也来现场吧→http://t.cn/Rv1bMwd	1
回复@大张就爱吃吃吃吃吃喝玩乐:[阴险] //@大张就爱吃吃吃吃吃喝玩乐:你又准到我了[思考]	1
【星婆话东方命理学之婚配原则-----十二生肖男女婚配法则！NO.6 蛇年生人（生肖按农历即阴历表述）】属相有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二种。是由五行来区分，而五行则存在着相生相克的道理。因此中国传统的命理学有如下婚配原则，仅供朋友们参考：	1
狮子座爱得起，但是放不下，更怕伤害。狮子座喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏。狮子座喜欢追问你的过去，但又害怕知道你的往事。狮子座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好。而人群中只有那些知道背后情节的人才看见狮子背后的眼泪和努力。。。	1
巨蟹座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来把对方都当做透明的。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。巨蟹座，应该是十二星座最矛盾，最极端，最个性的星座。。。	1
【星婆周运势——9\16-9\22の射手座】NO.8  首先，火星会来到你的星座，拥有更多的精力去看透事情表象，能够有勇气去做之前犹豫徘徊，不敢放手去做的事情。其次，这周还非常适合你做社交活动，活跃起来的你，拥有更大的吸引力。关于爱情，还是处于观望状态，给彼此多些考验才行。	1
你没有看到过射手的眼泪，是因为他从来不会在人面前哭，除非你真的把他们的真心夺走了。和射手在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。对于射手真正喜欢的东西，它是会执着的让人害怕的。射手座的人不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解。。。	1
【星婆教你看清他----十二星座男友有什么致命的缺点？】NO.8 天蝎座男友的致命缺点。。。	1
【你能了解狮子座有多不易吗？】狮子不会耍心机；狮子讲义气够朋友；狮子对待感情其实很认真；狮子最要面子，狮子最重要的是尊严，狮子很顾家；狮子心地善良；狮子害怕孤单；狮子的优点不是外貌而是气质；狮子很阳光又开朗；狮子不凶很好相处!	1
【值得交心的星座情人】第一名：有独特个性，很让人着迷的水瓶座 如果你想得到一段浪漫的恋情，水瓶是最适合的恋人。第二名：很有亲切感而且会暖人心的巨蟹座 在你最难过的时候，巨蟹情人会给你肩膀依靠、倾听你的内心、适时为你递上纸巾 第三名：真心热情没有坏心眼的白羊座。	1
【人堆里找到12星座最独特的个性标志】白羊（最愣）；金牛（最实际）；双子（最胡闹）；巨蟹（最神经）；狮子（最要面子）；处女（最事儿）；天秤（最正义）；天蝎（最看不穿）；射手（最乐天）；摩羯（最淡定）；水瓶（最难理解）；双鱼（最爱哭）	1
【星婆周运势——8\18-8\24の处女座】NO.11 首先，金星和木星的相遇为你带来特别好的财运，同时你的事业运势有望近期得到提拔；其次，周末太阳进入处女座，你将感受到更多的热情和力量，很有利于你人际关系的提升，结交到好朋友会是让你很开心的事情，同时部分处女会有被表白的迹象。	1
【哪些是你想要的老公必须具备的？】1、成熟内敛,有智慧有爱心；2、对工作对家庭,都要有责任心；3、干净,短发,指甲要修的很短；4、内涵,谦虚稳重,有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖,可以托付终生；7、孝敬父母,疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的老公！	1
【星婆周运——7\7-7\14の射手座】首先，受土星影响，本周你的钱财会出现一些问题；其次，本周的事业有更上一层楼的迹象，努力争取一下，会有大的进展；再次，关于爱情，周末月亮进入射手，你将会更加清楚自己内心所要的情感是怎样，根据你的内心，你会做出相应的决定。	1
【星婆帮你看清自己】十二星座各血型人完美解析，包括择友、爱情、婚配、性格等，自己对号入座吧！——狮子座！	1
#ColorOS周年盛典#让你退会到“小温暖”，就是拥有一群贴心的闺蜜是最幸福的事儿。他们总是能轻易洞察我的表情，无需言说，默契又温暖。	1
追求完美并不过分，各位一定要好好珍惜处女座，万一哪天TA被黑死了呢？！	1
【星婆周运势——8\25-8\31の狮子座】NO.3首先，太阳离开了狮子座，你也摆脱了焦虑状态，这周开始变得平和静默，这是一个好的转变；其次，这周也是你检查自己财务的好时机。关于爱情，你决定摒弃杂乱的情感，回归最初。	1
【星婆话东方命理学之婚配原则-----十二生肖男女婚配法则！NO.10 鸡年生人（生肖按农历即阴历表述）】属相有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二种。是由五行来区分，而五行则存在着相生相克的道理。因此中国传统的命理学有如下婚配原则，仅供朋友们参考：	1
回复@徐丹丹丹_:[黑线] //@徐丹丹丹_:准到没有朋友！！	1
【和双子座恋爱十件需知】1.双子是敏感的 2.双子太清楚自己不要什么 3.双子相信天长地久 4.双子不会轻易表白自己内心 5.别逼迫双子做她不愿意做的事情 6.双子本身就没有安全感 7.双子最不能舍弃的是亲情 8.双子不会跟你吵架 9.双子把爱和喜欢分得太清楚 10.双子不会只有一面。。。	1
【星婆周运势——10\27-11\2の双子座】NO.3 首先，本周双子身心活力旺盛，水星结束了逆行，这周就算没有特别大的压力，你也并不轻松。其次，本周利交友，社交中或有美妙邂逅。同时将会有账务的结算，关于爱情，真实面对自己的感情，你会比自己想象的得到更多。	1
回复@被遗弃的街角微博:[肥皂] //@被遗弃的街角微博:还挺准的嘛！[兔子]	1
【星婆帮你恋爱绝密支招：如何追求、搞定十二星座男生？】NO.4 追求双鱼男，与双鱼男的交往技巧。。。	1
【在床上不干正经事星座排行】必须要上床吃零食才觉得香的是天秤、巨蟹座；必须要在床上看书才有效果的是双鱼、双子座；方案拿到床上就能迅速写完的是狮子座；在床上必须要听歌才爽的是金牛、白羊座；喜欢在床上玩自拍的是射手座；如果织毛衣还流行的话，摩羯座就喜欢在床上织；水瓶座睡觉。	1
【星婆再做个调查噢！】首先之前有发过一个专题叫如何让十二星座男回心转意的系列帖子，大家蛮喜欢的！其次等这次给十二星座的一封信专题结束后，为大家整理发布个”如何追求十二星座女“的系列专题，有喜欢的嘛？支持的给星婆点个赞好么！[亲亲][抱抱]	1
【星婆话十二星座的各种缺点、弱点、阴暗面！】NO.8 金牛篇。。。	1
【你不得不忍的12星座】白羊座（嘴毒）、双鱼座（抠门）、天蝎座（重色轻友）、双子座（突然不讲话、孤僻）、处女座（罗嗦碎念）、摩羯座（依赖朋友）、狮子座（洁癖）、射手座（乱说话）、天秤座（穿衣风格太另类）、金牛座（自大）、水瓶座（搞神秘）、巨蟹座（情绪化）	1
【星婆帮你看懂他，好好把握噢！】NO.1 十二星座男生婚后常见状况！！！	1
回复@画圈圈-荡秋千:[亲亲] //@画圈圈-荡秋千:月初已经准的吓人，准准准！天秤女期待华丽转身。[威武][威武]	1
【星婆周运势——9\8-9\15の水瓶座】NO.5 首先，周初水瓶会遇到和财务相关的事物要处理，你要小心开支，有些问题不仅是用钱就能解决的；其次，周中将会有非常精彩的社交活动等着你，你会度过一个非常快乐的夜晚；其次，关于爱情，你等待的不是对方的回馈，只是自己内心的肯定。	1
狮子注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默。。。	1
【星婆解析十二星座的天赋魅力表现在哪些方面？】NO.5 狮子座。。。	1
这个增高液已经被网上好多朋友疯抢了[围观] ，仓库告急最后300盒！[抓狂] 买2送1无效全额退款，仅此一天，速度点击http://t.cn/RPHRQ3t	2
【水煮鱼片】14图详解水煮鱼的家常做法，不仅味道好，吃得也放心	2
【7个小方法调节女人内分泌】1、多吃黄豆和豆制品；2、能不熬夜就不熬夜；3、多多地泡澡；4、随时随地做个按摩；5、经常做有氧运动；6、少吃快餐，远离毒素；7、体健康就去献血。据调查，90%的女人都有内分泌问题，但只要做到以上7点，保证内分泌从此乖乖听话，转给身边的姐妹吧！ 	2
不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我。 	2
夏季养生十大最佳方法：1、最佳调味品：食醋；2、最佳蔬菜：苦味菜；3、最佳汤肴：番茄汤；4、最佳肉食：鸭肉；5、最佳饮料：热茶；6、最佳营养素：维生素E；7、最佳运动：游泳；8、最佳服色：红色；10、最佳保健措施：起睡定时。	2
说好的年中大促终于要来了，秒杀的优惠好诱人[花心]，幸运之神今天请眷顾我！	2
帮朋友推荐下，这款中药减肥药效果超级好最小副作用[亲亲]绝对不会伤害身体，不暴饮暴食绝不反弹，不用节食不用运动[good][good]月瘦5～20斤不是梦，保证效果 身边的小伙伴都在用。 提我名字有优惠  weixin：zjy920730 qq2830050733 淘宝店铺搜索燕子潘多拉 @燕子潘多拉护肤减肥 	2
【不可不知的9道解酒招 你家男人会派上用场】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。	2
【老中医顺口溜】红薯食来好处多，香菇赛过抗癌药；白菜通便排毒素，瓜豆消肿又利尿；番茄补血有润肤，芹菜降压抗衰老；苦瓜清心又明目，黄瓜减肥清热好；玉米抑制胆固醇，山楂降压抗衰老；花生降脂治贫血，健脑乌发吃核桃；芝麻润肤又乌黑，蜂蜜益寿又润燥；依据情况选食疗，多样进食营养好。	2
大促来了！[推荐]医疗级去鸡皮，皮肤变得又细又滑~果酸真心是神器！[嘻嘻]鸡皮~拜拜啦~~[耶]//@我是大美人:[ok]小伙伴们都在问的神器地址： http://t.cn/RvXDfvn	2
【秘制橙汁，1月瘦出水蛇腰】材料：橙子1个，红枣3颗，山药粉1勺。制作方法：将橙子、红枣、山药粉、100ml温水打汁即可饮用。使用方法：1日1~2杯，1周不少于6杯。功效：橙子排除腰腹油脂，红枣促进血液循环，山药粉有助排除水肿，连续10日，可瘦1~2斤	2
[许愿][许愿][许愿]好期待，小希会抽中我吧//@WIS护肤: 进入店铺，把宝贝添加收藏或者加入购物车就可以获得抽奖机会。抽奖攻略：批量收藏多款宝贝或放入购物车，即可获得多次抽奖机会！地址：http://t.cn/RPDsB4U	2
【经期要怎么吃水果】月经期间经常食用水果，可以防治发生便秘，避免盆腔充血；月经期间适宜吃的水果有苹果、草莓、橘子、桃子、樱桃、枣、荔枝、龙眼、菠萝、石榴、葡萄，不要一次吃太多。月经期间避免食用的水果有梨、香蕉、柿子、芒果、西瓜、猕猴桃等。 	2
[围观]【NB国庆团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>http://t.cn/Rher0Pj	2
老中医weixin终于开通了！ 手机党的童鞋们还在犹豫什么！只要轻轻的按一下手机，在公众号里添加id： lzy76878 就可以添加  	2
现在问题来了，去黑头到底哪家强？WIS来告诉你//@WIS护肤:去黑头就该这么做，导出、吸出、收缩毛孔三招WIS帮你搞定各种黑头！ http://t.cn/R7by7f2	2
WIS祛印真的很有一套哦,一直都在用呢//@WIS护肤：WIS有消除痘印的小妙招，来看看吧：http://t.cn/R7JvstL	2
【吃姜不能忽略的5大问题】①不要去皮。②不要吃烂姜：腐烂生姜会诱发肝癌、食道癌等。③并非多多益善：天热时不宜多吃。④某些疾病不适宜食用：凡属阴虚火旺者，或患有痈肿疮疖、肺炎、肺脓肿、肺结核、胃溃疡、胆囊炎、肾盂肾炎、痔疮者。⑤生姜红糖水：只适用于风寒感冒或淋雨后有胃寒、发热患者。 	2
【汤疗方治痛经：鸡蛋归姜汤】鸡蛋1枚，当归15克，干姜5克，红枣15克(去核)，陈皮5克，米酒220毫升。将当归、干姜、陈皮加水煮沸30分钟，去渣，将鸡蛋打散和米酒、红枣放入药汁，再煮沸至红枣烂，喝汤，吃枣和鸡蛋。为了有痛经女性朋友的健康，请转发！	2
【9个止咳小妙招 】1.伤风咳:红塘姜枣汤;2.风寒咳:白萝卜蜂蜜;3.咳嗽肺痈:鲜梨贝母;4.肺虚久咳:冰糖燕窝粥;5.久咳咽干:蒸白梨蜂蜜;6.止咳祛痰涎:萝卜胡椒;7.止咳化痰平喘:豆腐糖;8.补虚:糖水冲鸡蛋;9.夜咳:芝麻冰糖水~童鞋们注意预防感冒哦~~>>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
【舌头发出的6大健康警报】1、舌头发紫：说明体内的毒素已经沉积太多；2、舌苔太厚：可能是肠胃功能不良或饮食过量；3、舌苔太薄：预示你的抵抗力正在下降；4、舌苔泛黄：很可能是感冒病毒入侵的信号；5、舌苔泛黑：可能是体温升高的缘故；6、舌头振颤：可能是精神紧张、体力衰退的征兆。	2
【实用贴】保护脸的17条偏方！-超有用，妞们必看！！男孩纸们记得转给你关心的妹子哟~~~ >>这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
#双12提前抢购，抢完为止！#效果超好的[赞] ！没想到可以拔出这么多黑头！//@谢梦Tse: 用完鼻头干净得像剥了壳的蛋[爱你] //@化妆师徐婷: 天然果胶祛黑头、收缩毛孔效果超赞，敏感肌都适用～[耶] //@呛口小辣椒: @我是大美人 倾力推荐，这个祛黑头神器正在大促销，低至两折>>  http://t.cn/RzNealb	2
【生病不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒4、肠炎：香蕉,蕃石榴5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。	2
[围观]世界杯，四年一次，美丽一辈子一次，好好宠爱自己 @女人我最大 倾力推荐 现在这个去黑头神器已经被网上好多朋友疯抢了，低至两折，>>http://t.cn/RvuEnZI	2
去黑头，还是WIS有效果，这样的好东西，值得拥有~~//@WIS护肤：趁着这几天七夕活动有优惠都囤货去了//@WIS护肤：夏天鼻子出油反反复复长黑头，来看看WIS是怎么做到轻松去除黑头且收细毛孔的 http://t.cn/RPIKe8E	2
【夏季长按劳宫穴可清心火安心神】劳宫穴在手掌心，当第2、3掌骨之间偏于第3掌骨，握拳屈指时，位于中指和无名指指尖处。劳宫穴五行属火，具有清心火，安心神的作用，用于治疗失眠、神经衰弱等症。此外，经常按压手心劳宫穴，有强壮心脏，缓解手掌多汗症的作用!	2
【瘦腰健身操】下面是一组瘦腰健身操，每天睡前做一组，坚持1个月，可以瘦8斤，腰围减少2.5cm。方法：①仰卧抬腿，30个一组。②做收屁屁的动作，两腿分开，两手平放在身体两侧，30个一组。③侧卧，一手支头，一手扶床，做侧抬腿。每条腿做20个。④用手轻拍酸酸的地方，放松肌肉。	2
[围观]【五一劳动节聚划算秒杀】2014必败去黑头神器！低至四折，更有千万好礼赠送，现在不抢，更待何时[风扇][江南style]速抢>>>http://t.cn/8kVGeO0	2
#明星推荐#创新分步面膜免费试用啦[心]央视主播李思思倾情推荐 //@萃物泥语官方微博：用一次就能感觉到明显的效果！滋润长达96小时!一帖抵三贴！功效：补水、保湿、美白、收缩毛孔、祛痘、淡斑、紧致！限时特价天猫地址：http://t.cn/RvxyHPQ ！	2
【增长寿命的秘诀】1、喝茶，降胆固醇和血压。2、信教，强化生命力。3、增加睡眠，提升精力。4、洗冷水澡，改善循环系统。5、喝红酒，降胆固醇防止血凝块。6、养宠物，减压。7、结婚，已婚者比单身者长寿。8、吃得少，可以减缓老化。9、多笑，改善血液循环增强免疫力。10、跳跃，减少骨质疏松的症状。	2
每天都在瘦[泪]献给那些在减肥事业上奔波一辈子但是越走越远的人们[拜拜]//@演员孙琪：救星到了，韩国最火的减肥产品，打个盹就能瘦！好多朋友在用！//@形体训练师罗婷：贴一次相当于至少做了两千个呼啦圈！远离肥胖，珍惜生命[拜拜][拜拜][拜拜]，男女不限，国内唯一授权地址>: http://t.cn/RPw6HJd	2
#国庆巨划算#专场提前开抢全场3折大促[威武]！几十个全新款式任选，明星潮人必备原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[心]承诺七天无理由退换货[起亚律动]抢购地址>>http://t.cn/RhSImH9	2
【熬夜人群必备的3款饮用果汁】①、两个猕猴桃、4只橙子、一个柠檬所组成的新鲜果汁中含有丰富的维生素C，补充体能而且美容。②、香蕉、木瓜和优质酸奶放在一起打碎，营养丰富而且能够补充身体所需的很多能量。③、3个柚子剥皮后榨汁，一串葡萄打碎成葡萄汁，再加上两汤匙蜂蜜，酸酸甜甜别有滋味。 	2
【养生三字经】冠心病，吃银杏。吃鲜橙，防中风。 吃西柚，防血稠。吃洋葱，脑路通。 菊花茶，降血压。吃辣椒，消脂肪。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。 要润肤，樱桃补。常吃枣，不显老。 燕麦汤，皮肤光。食蜂蜜，皮肤细。	2
【生病时绝不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。收藏备用吧！	2
【简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法】把刚煮好的鸡蛋剥开迅速在脸上或者身上快速滚动，滚到鸡蛋不热了，剥开蛋清可以看到蛋黄变黑，而且有凸起的小包。这是快速清体内湿气和湿毒的做法，特别是大雨前后，经常呆在空调房间的，定期滚滚蛋对身体很好的哦。 	2
【瞬间强肾法】双手握拳，拳心虚空，贴在肾俞，利用膝关节的上下抖动进行反复摩擦，双拳不动，双脚随身体抖动轻微起踮，感觉到腰部轻微发热为止（膝关节在抖动时带动全身抖动，而双手虚空握拳只是贴在肾俞，是不动的，当身体抖动时，手自然与身体摩擦）。适于过度疲劳、肾虚。	2
#双十一聚惠价#一直觉得我这腿是没救了,[泪]每次看到闺蜜们细长的美腿，心里那个羡慕啊！ 原来闺蜜是有法宝的呀~[害羞]总算没让我失望啊，小腿真的变得纤细了，都要激动得哭了~分享了：http://t.cn/R7ust8Y	2
WIS家的东西都可以点32个赞//@WIS护肤: 双11，就使劲买吧//@WIS护肤: 这样洗脸肌肤水润不长痘 http://t.cn/R7rA6Zm	2
【不能吃的八大隔夜食物！需警惕！】1、隔夜茶不能喝；2、隔夜银耳能不能吃；3、隔夜开水都不能喝；4、隔夜叶菜不要吃；5、隔夜海鲜品不能吃；6、隔夜汤不能喝；7、隔夜的鸡蛋不能吃；8、隔夜卤味糟货不能吃。 记住了吗？	2
用过，美白效果很棒,效果秒杀SK-II //@陆琪:完美水润女人必备//@朱桢:情感专家推荐女人用的面膜，我为什么不早点说！  //@小p老师：情比金坚专用面膜，效果好，口碑好，强烈推荐//@孙坚：圈内美白补水神器，地址：http://t.cn/8DFbMZ5	2
这WIS不愧是黑头克星，[good]去黑头那个快、狠、准啊！对黑头一点都不留情，根根拔出//@陆琪: 嘉爷去黑头的私家小秘籍，姑娘们学习之。//@李维嘉:鼻子最近干净好多，黑头都没了，WIS黑头套装很赞呐！http://t.cn/Rvlygij	2
这WIS不愧是黑头克星，[good]去黑头那个快、狠、准啊！对黑头一点都不留情，根根拔出//@陆琪: 嘉爷去黑头的私家小秘籍，姑娘们学习之。//@李维嘉:鼻子最近干净好多，黑头都没了，WIS黑头套装很赞呐！http://t.cn/Rvs0ZHJ	2
【身体各个部位的出汗过多有原因】1、额头出汗=肝阳上亢。2、鼻子出汗=肺气不足。3、颈部出汗=内分泌失调。4、胸口出汗=脾胃失和。5、腋下出汗=汗腺过大或饮食过重。6、手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚。7、背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳。8、私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱	2
不管怎样这就是事实，想变美身材的不用犹豫赶快行动吧亲们！[可爱]	2
纠结的小粗腿消下去了[太开心]，这个圣马丁瘦小腿还真有一套，赞一个！http://t.cn/RP0EUMk	2
【懒的代价】1、懒得动弹导致过度肥胖；2、懒得吃早餐易患胆结石；3、懒得刷牙增加肺炎风险；4、懒得洗手易感染肠炎；5、懒得收拾屋子致使霉菌过敏；6、懒得上厕所憋出膀胱癌变；7、懒得洗澡减低皮肤代谢；8、懒得动脑易患老年痴呆；9、懒得去医院加快病情恶化；10、懒得转发博文导致孤单一人。 	2
皮肤暗黄，黑黑的，毛孔粗大[抓狂]~还好用了闺蜜推荐的蚕丝面膜[花心]，敷完之后皮肤白嫩有光泽，毛孔都变小了，就连脑门的痘印也没有啦[飞个吻]~气色变得这么好，难怪那么多明星都在用！ http://t.cn/RPtEDmW	2
几天下来效果果然还是不错的，没推荐错//@李维嘉: 感觉还不错，不过据说要坚持使用//@吴昕: 听说，它可以对付痘印，我也来试试看//@杜海涛Hito: 多么需要一个祛痘印利器呀。。WIS！//@何炅: 我想我知道那谁是谁[偷笑]//@谢娜: 好的话，我推荐给那谁啊！ http://t.cn/RvTrI9P	2
灰常实用的丝巾的20种用法，女生必备！入春了，马上就能用得到哦！	2
【每天这样按摩小腿想不瘦都不行】1.两手一边捏小腿腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩重复5次。2.象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖重复5次。3.两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩重复3次。4.把拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩重复5次。	2
[霹雳],这店疯了，就差白送了！台湾最火爆的瘦瘦贴 中药减肥 让你轻松瘦成一道闪电[闪电] @演员孙琪: 我也在用，1个多月轻松瘦掉了16斤[赞啊] 国家首席营养师倾力推荐 @模特ABST：去年就在用了，不仅瘦的快而且不反弹，亲身体验非常值得推荐[推荐]分享地址点击:http://t.cn/Rv27UYG	2
【蔬菜排毒减肥最给力】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。	2
孙坚等明星都在用的面膜哦[抱抱]~只能说这个面膜用一次爱一次~用完之后脸水水的白白的很透亮，每天都能自己看到皮肤的变化[耶]~无论是补水还是美白效果都很强大~难怪那么多明星都在用~赞起[赞]~ http://t.cn/R7KdgVs	2
只要坚持使用十贴，不信你不瘦[赞啊]韩国销量第一mymi大肚贴、瘦腿贴、瘦臂贴国内总代终于出货啦[花心]产品搭配起来，只要10贴，不瘦下来全额退款！睡觉或者工作时一贴8小时，无副作用而且不反弹，没有比这个更适合懒人了,韩国官网同步，38元买三送二[霹雳]地址>> http://t.cn/RhG0aNe	2
#最后一天#现在最火的减肥产品！没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]中药减肥无任何副作用！有的2周掉7斤，有的一个月不到掉了18斤！[心]坚持使用月瘦20斤不是梦，买2送一（一个疗程用量）惊爆价只限今天了！淘宝唯一正品授权 假一罚万,抢购地址：http://t.cn/Rh6qCDf	2
减肥要吃什么？淡化色斑要吃什么？皮肤干燥要吃什么？长了小痘痘要吃什么？整天对着电脑要吃什么？......记住这些，给你健康的身体。 	2
#最后一天# 现在最火的减肥产品！没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]中药减肥无任何副作用！很多人一个月不到掉了18斤！[心]坚持使用月瘦20斤不是梦，买2送一（一个疗程用量）惊爆价只限今天了！淘宝唯一正品授权 假一罚万,抢购地址：http://t.cn/RhkqW8Q	2
用完以后鼻子滑溜溜的，这个WIS祛黑头还真不错//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的！http://t.cn/RhgIFtz	2
[害羞][害羞]从小到大一直觉得我这腿是没救了,[泪]最近看到看到闺蜜们额腿变的非常纤细，心里那个 羡慕啊！ 原来闺蜜是有法宝的呀~[害羞]总算没让我失望啊，小腿真的变得纤细了，都要激动得哭了~分 享了：http://t.cn/R73v2vH	2
黑头拔出来了，毛孔变细了，有WIS真好[爱你]//@WIS护肤：想要拔除黑头但是不伤毛孔的好方法 http://t.cn/Rz4yOjg	2
养胃秘诀，胃不好的朋友一定要看，也可以转给身边胃不好的朋友们！ ❤这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
【枸杞养生六大功效】1、延缓衰老。枸杞子自古就是滋补养人的上品，有延衰抗老的功效。2、壮阳。枸杞能起到的壮阳功功能。3、美白养颜。对于女性而言，常吃枸杞还可以起到美白养颜的功效。4、养肝明目。具有滋补肝肾，养肝明目的功效。5、补虚生精。强身健体。6、抑癌防癌。防止癌细胞的扩散。	2
【健康瘦身的10大饮食习惯】①多吃禽肉，少吃猪肉；②粮食不能少；③每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；④不要吃太淡或太咸；⑤创造条件吃海鱼；⑥控制高糖高脂饮食；⑦每人每天一只蛋；⑧每人每天一瓶奶；⑨天天吃豆与豆制品；⑩菌菇类食品要纳入膳食结构。	2
看来效果不错哦//@郭涛：我是敏感肌肤，用完都没出现过 敏现象[赞]//@高露：效果很赞[赞]。现在各款面膜中只有中药面膜为天然中药成分，对于去黄抑黑，美白补水的效果比较明显的。//@陈翔橙:这款中药面膜我用很久了[偷笑]【今日买1送5[礼物]包邮】分享给各位MM>>http://t.cn/Rv3BiGT	2
WIS帮了我好多，真心推荐//@韩庚: 原来都在用啊[偷笑] //@冯绍峰: 能给两盒先备着不[思考] //@杜海涛Hito:多么需要一个祛痘印利器呀。。WIS！//@李维嘉: WIS祛痘印净化凝胶是小伙伴的新推荐~感觉还不错 //@李湘: 多谢维嘉粑粑推荐的祛痘印凝胶http://t.cn/RvxndXC	2
[亲一口]女星、名模、化妆师推荐的美白淡斑去黄神器，快速美白、遮瑕淡斑！效果惊人[赞啊]~，[今日买1送5]，超划算[噢耶]~推荐给姐妹们~>> http://t.cn/RPcvWv8	2
哇！最爱小希了，每次都这么土豪，[阴险]这个周末坐等你翻我的牌哦！//@WIS护肤: 进入店铺，把宝贝添加收藏或者加入购物车就可以获得抽奖机会。抽奖攻略：批量收藏多款宝贝或放入购物车，即可获得多次抽奖机会！地址：http://t.cn/RPj8n5x	2
从110斤到88斤，她只花了2个月[得意地笑]睡睡瘦二代到货啦,模特圈隆重推荐的减肥产品， 超级安全，0副作用睡觉前贴在想瘦的位置就能瘦，超多案例供大家参考，想减肥的千万别错过，[good]天然中药成份就是好~很多小伙伴问在哪买的，购买地址是：http://t.cn/RPl3Vzy	2
[泪]献给那些在减肥事业上奔波一辈子但是越走越远的人们[拜拜]//@演员孙琪：救星到了，韩国最火的减肥产品，打个盹就能瘦！好多朋友在用！//@形体训练师罗婷：贴一次相当于至少做了两千个呼啦圈！远离肥胖，珍惜生命[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]，国内唯一授权地址>http://t.cn/RvlJM3t	2
这WIS不愧是黑头克星，[good]去黑头那个快、狠、准啊！对黑头一点都不留情，根根拔出//@陆琪: 嘉爷去黑头的私家小秘籍，姑娘们学习之。//@李维嘉:鼻子最近干净好多，黑头都没了，WIS黑头套装很赞呐！http://t.cn/Rvs3xTV	2
身边很多朋友也在用这款//@WIS护肤：祛痘印，学WIS这一招就够了 http://t.cn/RPt8onc	2
【开学季嘉年华】提前开抢[给力]全场1折大促！50个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[给力]承诺七天无理由退换货[推荐]抢购地址>>http://t.cn/RhbLavj	2
【不适合长期饮用的6种养生茶】①决明子：长期服用对肾脏慢性损伤，甚导致慢性肾衰②橘皮：对阴虚体质的人，会让身体阴阳失衡③玫瑰：对于气血不足的人，会加倍消耗气血④胖大海：长期会受寒，脾虚的人会加重腹泻⑤枸杞：生痰生湿之品，会增加体内痰湿的程度⑥甘草：引起水肿和血压升高 。 	2
【警惕最易掺毒的食品】干辣椒：警惕硫磺熏，颜色不能太亮丽。海带：不要买特别绿的。蘑菇：警惕漂白粉，不买雪白透亮。豆芽：警惕化肥泡，不选太粗壮的。枸杞：警惕硫磺熏，不买有酸苦味，特别鲜红的。虾米：警惕用氨处理，要选干爽不粘手的。木耳：有怪味可能掺假。 	2
【老中医顺口溜】五谷加红枣，胜似灵芝草。白菜萝卜汤，益寿保健康。热天半块瓜，药物不用抓。心虚气不足，桂圆米粥煮。早上喝盐汤，胜喝人生汤。口渴心烦躁，粥加猕猴桃。辣椒尖又辣，长食助消化。多食一点姜，不用开药方。豆腐配海带，常吃除病害。	2
【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经。转 	2
【New Balance新百伦双十一狂欢节提前预热】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！现在抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>http://t.cn/R7Vahtj	2
[围观]【#newbalan.ce新品#开学团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>>http://t.cn/Rh9vaGe	2
[围观]【NB国庆团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>http://t.cn/RhRi3Mg	2
只要你有一台电脑或一部智能手机，每天几个小时空闲时间就能开店卖水果，做微商的一定要看看！无囤货，无门槛。一件代发各种进口水果加[v]信：aichiguoyou	2
【对身体最好的8种水果】1.苹果，降低心脏病发病率，还可减肥；2.杏，帮助摄取维生素A；3.香蕉，富含钾元素，保护心肌；4.黑莓，纤维物质的含量高于其他水果；5.蓝莓，减少尿路感染；6.甜瓜，补充维生素；7.樱桃，保护心脏；8.橘子，保护泌尿系统。	2
【12条生活细节的最佳时间】1.喝水（晨起）2.开窗换气（9~11时/14~16时）3.锻炼（傍晚）4.洗澡（临睡前）5.减肥（饭后45分钟）6.吃蛋糕（11时以前）7.喝茶（饭后1小时）8.喝牛奶（睡前半小时）9.吃水果（饭前1小时）10.刷牙（饭后3分钟）11.护肤（睡前）12.入眠（22时）。	2
#大牌聚惠#   [围观]天猫销量第一的蜗牛面膜，美白，补水，祛疤去印，提亮肤色，收缩毛孔，全效的神奇面膜  @洪辰：这是我用过最棒的面膜[心]  @李斯丹妮：用了2周皮肤好像脱胎换骨一样 @美容师Eva：给小伙伴分享了点击:http://t.cn/RvPh0df 进入天猫旗舰	2
【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高.	2
【6种米米最健康】 ①粳米最滋补：健脾胃，养阴生津；②糙米最助消化：降低胆固醇，减少心脏病发作和中风；③黑米最补肾：滋阴补肾，补肝明目，抗衰美容；④糯米最排毒：富含蛋白质，脂肪，糖类维生素B2等；⑤薏米最养颜：利水渗湿，健脾止泻，清热解毒；⑥小米最养胃：益肾气，清虚热，利小便。	2
这个夏天想不瘦也难啊！#台湾酵素减肥法#一盒相于 吃了80公斤红火龙果，@模特采采：每天一杯，轻松排毒，排脂，无副作用，月减25斤不是梦！国外妹子 也爱它！抢购地址:http://t.cn/RvGkOD5	2
【食物中的十大鸳鸯配】1芝麻配海带:美容抗衰老 2猪肝配菠菜:补血 3糙米配咖啡:治便秘 4牛肉配土豆:保护胃粘膜 5百合配鸡蛋:润燥安神 6羊肉配生姜:驱寒补暖 7甲鱼配蜜糖:治心脏,肠胃,防老 8鸭肉配山药:补肺 9鲤鱼配米醋:利湿 10肉配大蒜:消除疲劳,增加体质。	2
【空腹不能吃的食物】1、香蕉，空腹吃会破坏血液中的钙镁平衡影响心血管；2、山楂，空腹吃可导致返酸加重胃炎胃溃疡；3、西红柿，空腹吃可引起胃肠胀满疼痛；4、柑橘，空腹吃会造成胃肠功能紊乱；5、红薯，空腹吃可引起烧心嗳气；6、糖，空腹大量吃会使血糖度突然升高。	2
佛说，怀善念，行善举，必得福报。诸恶莫做，众善奉行。做个好人，身正、心安、魂梦稳，修菩提心，做好人，说好话，行善事，天知地鉴鬼神钦。一念之慈，万物皆善；一心之慈，万物皆庆。心怀慈悲，是度人也是度己。远离邪恶，心存善念做善事，必能改命、修福、避祸。 	2
有WIS，不怕被黑头牵着鼻子走了[偷笑][偷笑]//@WIS粉丝团：啊~双11价格会低低低低低！！都准备好抢购攻略了没//@WIS护肤：让黑呼呼又难看的黑头彻底消失 http://t.cn/R7jk4xh	2
[推荐] [推荐] 朋友圈都转疯了！！意大利独家减肥药[威武]~首先感谢拼命介绍给我的姐姐~瘦的这10斤绝对是你的功劳[亲亲]~没有刻意注意饮食、没有任何头晕恶心的症状[good]~从开始抱着试试的心态到现在完全信服~感谢思密达[心]~	2
【教你夏天如何挑水果】小编为大家精心搜罗了10种水果的挑选窍门，觉得有帮助的一定要转个哦！	2
限时折扣[泪]只为献给那些在减肥事业上奔波一辈子但是越走越远的人们[拜拜]救星终于来了，韩国最火的减肥产品，打个盹就能瘦！！！远离肥胖，珍惜生命[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]国内唯一授权店，买二送一 地址>>http://t.cn/RvYIf35	2
十八种可能会致流产，致宝宝变傻的食物：1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。	2
【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值高。 	2
八种最不宜的街头小吃——1．臭豆腐：硫酸亚铁；2．麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3．毛鸡蛋：寄生虫；4．烤肉串：流浪猫死猪肉；5．油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6．海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7．煎饼果子：地沟油、过期火腿；8．炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。还敢吃么.？ 	2
#中药磁石贴# 现在最火的减肥产品！没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]中药减肥无任何副作用！很多人一个月不到掉了18斤！[心]坚持使用月瘦20斤不是梦，买2送一（一个疗程用量）惊爆价只限今天了！淘宝唯一正品授权 假一罚万,抢购地址：http://t.cn/RhnbO2X	2
【做人的底线】（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何真话，我都能接受。 	2
//@全点品牌团购: [围观]原来美国队长都爱这款鞋[赞] 开学促销，全场3折优惠，团购价165元，必须买了！ //@李宇春: 时尚搭配必备[赞] //@谢娜: 这款鞋子很好看，推荐～[耶] //@杨幂:现在店家正在大促销2双还包邮呢[抱抱],任何理由不喜欢30天退换货，抢购地址>>>> http://t.cn/RP3qM12	2
喂喂，凯凯老师您好，我就是经常滚出去的那个死胖子小明啊，嗯嗯您神通广大我们全家都知道了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。但是那张逼死全球胖子的《女神体重表》可千万要收好啊	2
冬天每天都穿的像个熊[抓狂]~还好老姐从国外寄来了一种减肥产品[心]~吃了一个月整个人瘦了一圈[惊讶]~以前扣不上的大衣现在穿毛衣都还宽松[牛]~也没有头晕恶心的状况~简直太赞了[亲亲]~	2
【坚果小知识】1.板栗:肾之果；2.核桃:抗氧化之王；3.葵花子:保护血管弹性；4.开心果:心脏之友；5.杏仁:有调节胰岛素与血糖水平的作用；6.榛子:有补气健脾明目等功效；7.南瓜子:可防前列腺病；8.花生:有抗结核作用；9.松子:长寿果；10.腰果:少吃为妙。	2
【吃香蕉的九大好处】一、降低胆固醇血清；二、解酒；三、治疗高血压；四、治疗皮肤瘙痒症；五、治疗痔疮及便血；六、治疗咳嗽；七、治疗忧郁症；八、减肥；九、美容。	2
【离不开苹果的五大原因】1、苹果能中和人体酸性物质；2、多吃苹果能预防骨质疏松；3、天天吃一个苹果（最好连皮吃）还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症。	2
夏日必备，脸上爱出油的MM们，救星来咯~~//@WIS护肤: WIS绿泥清洁能力极佳，各种控油各种祛痘一瓶搞定，一周两次有效预防痘痘 http://t.cn/RPyAo98	2
【女人爱自己口诀】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。 	2
【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 	2
//@模特郑婷婷:长高了，别人现在都叫我女神。感谢闺蜜的推荐[爱你] //@李敏镐:长腿欧巴的推荐[心] //@林志玲:很神奇的一款增高液，已经被网上好多朋友疯抢了[围观]，速度点击：http://t.cn/RPuCeaB	2
温馨小贴士眼睛干、红：喝菊花茶，可加枸杞、决明子。感觉每天懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。女性如痛经、月经过多、气郁：可以喝玫瑰花茶。胃口不佳：喝山楂茶。上火：牙龈肿了，可以喝莲心茶。白领工作、用脑过多：茉莉花茶、绿茶。体力劳动、运动过后的你：乌龙茶、红茶。	2
[围观]【NB限时团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>>http://t.cn/R72A5HU	2
#最后一天# 现在最火的中药减肥贴！没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]无任何副作用！很多人一个月不到掉了18斤！[心]坚持使用月减20斤不是梦，买2送一（一个疗程用量）惊爆价只限今天了！淘宝唯一正品授权 假一罚万,抢购地址：http://t.cn/R7CSbJl	2
【4部位越丑越健康】①乳房小：脊柱更挺拔。D罩杯以上的人，越容易出现背痛及脊柱弯曲。②屁股大：心脑血管好。臀部大的人体内坏胆固醇水平低，患心脑血管硬化几率小。③耳朵大：老了不失聪。外耳越大，耳道获得的声音就越清晰。④大腿粗：心脏好。大腿周长60厘米以上，早亡和患心脏病风险大大降低。 	2
WIS是口碑良品，用过的都说赞//@韩庚: 原来都在用啊[偷笑] //@冯绍峰: 能给两盒先备着不[思考] //@杜海涛Hito:多么需要一个祛痘印利器呀。。WIS！//@李维嘉: WIS祛痘印净化凝胶是小伙伴的新推荐~感觉还不错 //@李湘: 多谢维嘉粑粑推荐的祛痘印凝胶http://t.cn/RvJNJFg	2
【治疗感冒的12种妙方，要收藏哦 】1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。 	2
【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天,冷冻270天)，香肠(冷藏9天, 冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。 	2
【治胃病小秘方】生姜红枣水冲鸡蛋绒，早上空腹喝，能驱寒暖胃、修复胃黏膜。受寒严重时三片生姜，不严重是2片，如果是用来保健1片生姜就可以了，红枣同样是根据个头来6~10个。加水大火烧开后改小火15分钟，把鸡蛋放碗里搅拌均匀，用滚开的水去冲鸡蛋。更多民间秘方关注@老中医健康减肥养生堂 	2
已经在用，初见成效了，坚持！//@WIS护肤：痘印消除是有技巧的，看看WIS怎么做的 http://t.cn/R7pzuxr	2
李小璐陈乔恩推荐的这款气垫BB霜真心好用[心]，抱着尝试的心态买的，谁知道出乎意料~宝贝超好用，很贴合皮肤，赠品也很给力[耶] link：http://t.cn/Rz7ibt6	2
一直觉得我这腿是没救了,[泪]每次看到闺蜜们细长的美腿，心里那个羡慕啊！ 原来闺蜜是有法宝的呀~[害羞]总算没让我失望啊，小腿真的变得纤细了，都要激动得哭了~分享了：http://t.cn/R7sHx91	2
【女人不吃早餐最伤子宫】早餐占一天营养成分的60-70%,不吃早餐会使身体的免疫力下降 ,容易导致肠胃疾病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育 、心脑血管等180种慢性病。男人不吃早餐最伤肝，女人不吃早餐最伤子宫	2
【10大垃圾食品排行榜】⑴油炸食品：致癌和心血管疾病⑵腌制食品：致高血压和癌症⑶加工类肉食：致癌和加重肝负担⑷饼干：食用香精伤肝⑸碳酸饮料：使钙流失，含糖高致肥胖⑹方便类食品：防腐剂伤肝⑺罐头：破坏维生素使蛋白变性⑻话梅蜜饯类食品：含致癌物亚硝酸盐⑼冷冻甜品：致肥胖⑽烧烤食品：致癌	2
卧槽！！大神你减掉70斤，吓死俺也就算鸟。但是，最后那张女神体重表是什么意思嘛[泪]，俺这种胖子还有什么脸面活在世上啊[抓狂]	2
【一位母亲的教女名言】只有五十句，但是却能改变儿女一生。堪称经典，值得收藏~~~~	2
[亲一口]小三嫂推荐的祛黑头神器 [亲亲]天然配方温和不刺激，重点是效果太[赞]啦！草莓鼻没有啦，毛孔小了，太神奇了~连小P老师也推荐过呐，今日39元还包邮，爱美的菇娘速抢啊！http://t.cn/RPVtzaw	2
[霹雳][霹雳]新百伦【开学季】专场活动，全场不到3折[太开心]！30多个全新款式任选，明星潮人必备[心]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，2双包邮[给力]抢购地址>>http://t.cn/RPHRZ6s	2
@张鍩傒 这也太狠了，1个月瘦了25斤，@张鍩傒 丑小鸭变天鹅[赞啊]这个MM的减肥历程真励志啊，瘦肚子不瘦胸，太神奇了！[心]你也可以！！分享一下>>http://t.cn/RvNT2MQ	2
[泪]终于挖到了一个非常专业的化妆类微博[泪]！！每天分享图文、视频教程，更有顶级化妆师的私信专业指导，零起步学化妆，快来关注[彩虹]@化妆师Abner	2
[围观]#暑期档#黑头越来越多，鼻头越来越大，跟随美丽脚步，美丽加分无限时，好好宠爱自己 @女人我最大 倾力推荐 现在这个去黑头神器已经被网上好多朋友疯抢了，低至两折，>>http://t.cn/RP14BIO	2
【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转，很神奇。转给你关心的人吧！	2
只要坚持使用十贴，不信你不瘦[赞啊]韩国销量第一mymi大肚贴、瘦腿贴、瘦臂贴国内总代终于出货啦[花心]产品搭配起来，只要10贴，不瘦下来全额退款！睡觉或者工作时一贴8小时，无副作用而且不反弹，没有比这个更适合懒人了,韩国官网同步，38元买三送二[霹雳]地址>> http://t.cn/Rh5dBOv	2
佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，强求只有痛苦。既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。 	2
用过的都说好，温和不刺激，绿泥你值得拥有//@WIS护肤: WIS绿泥清洁能力极佳，各种控油各种祛痘一瓶搞定，一周两次有效预防痘痘 //@吴昕:哈哈，昨晚敷了WIS绿泥[心]http://t.cn/RvmT9yq	2
好多明星都力荐WIS，口碑还是不错的，绿泥清洁控油都特好，痘痘肌最适合//@WIS护肤: WIS绿泥清洁能力极佳，各种控油各种祛痘一瓶搞定，一周两次有效预防痘痘 //@吴昕:哈哈，昨晚敷了WIS绿泥[心]http://t.cn/RvH293I	2
【女性按摩这五个部位 胜过吃任何补品】看女性每天做好这五个特区的保健时，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。胜过吃任何补品哦。>>这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
现在鼻子滑溜溜的，都WIS的功劳，黑头都拔光光了//@WIS护肤:去黑头就该这么做，导出、吸出、收缩毛孔三招搞定各种黑头！http://t.cn/R7A9hOX	2
【绝对有用】小心！服药后，某些食品跟进的话，会让14种药物变成毒物！>>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
卧槽[抓狂]大神你3个月减掉70斤，吓死俺也就算鸟。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。但是，最后那张女神体重表是什么意思嘛[泪]，这叫胖子还怎么活啊[衰]	2
只要你有一台电脑或一部智能手机，每天几个小时空闲时间就能开店卖水果，做微商的一定要看看！无囤货，无门槛。一件代发各种进口水果加[v]信：guoyoudaili	2
WIS祛印小神器，效果明显！//@WIS护肤：祛痘印，学WIS这一招就够了 http://t.cn/RPqpX5U	2
【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4.山药补气，失眠的人不要吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6.香菜发汗，汗多的人不要吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不要吃！	2
【音乐瘦身法】睡觉的时候听，有意想不到的效果哦~赶紧收藏了！！！ NO.1 《梦中的婚礼》NO.2 《秋日私语》NO.3 《水边的阿狄丽娜》NO.4 《蓝色多瑙河》NO.5 《致爱丽斯》NO.6 《悲怆奏鸣曲》NO.7 《蓝色的爱》NO.8 《雨的印记》NO.9 《杜鹃圆舞曲》NO.10 《爱的纪念》。 	2
绿泥是出了名的清洁控油，预防痘痘效果一流，给WIS一个good[good]//@WIS护肤：[太开心]控油祛痘、净肌收毛孔一步到位！来看看WIS绿泥是怎样做到的：http://t.cn/RPWC8MT	2
用过，美白效果很棒,效果秒杀SK-II //@陆琪:完美水润女人必备//@朱桢:情感专家推荐女人用的面膜，我为什么不早点说！  //@小p老师：情比金坚专用面膜，效果好，口碑好，强烈推荐//@孙坚：圈内美白补水神器，地址：http://t.cn/8DFbMZ5	2
老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄	2
有痘印的孩纸这个WIS就好好收了吧//@韩庚: 原来都在用啊[偷笑] //@冯绍峰: 能给两盒先备着不[思考] //@杜海涛Hito:多么需要一个祛痘印利器呀。。WIS！//@李维嘉: WIS祛痘印净化凝胶是小伙伴的新推荐~感觉还不错 http://t.cn/RvrIBaQ	2
[霹雳],这店疯了，就差白送了！台湾最火爆的瘦瘦贴 中药减肥 让你轻松瘦成一道闪电[闪电] @演员孙琪: 我也在用，1个多月轻松瘦掉了16斤[赞啊] 国家首席营养师倾力推荐 @模特ABST：去年就在用了，不仅瘦的快而且不反弹，亲身体验非常值得推荐[推荐]分享地址点击:http://t.cn/RvPdv4Y	2
【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？	2
NB总统慢跑鞋“开学季嘉年华”提前开抢[威武]全场3折大促！几十个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[心]承诺七天无理由退换货[起亚律动]抢购地址>>http://t.cn/RPrNEi3	2
NB【开学季嘉年华】提前开抢[给力]全场3折大促！30个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[闪电][给力]承诺七天无理由退换货[推荐]抢购地址>>http://t.cn/RhLNJef	2
【超简单补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血、补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。女人必学哦~！	2
【女性应该偏爱的水果】一鲜枣:抑制黑色素；二苹果:保湿和清除脸部斑点；三樱桃:健脾开胃、调气养颜；四香蕉:对口渴、便秘有用；五无花果:清热解毒、止泻通乳；六草莓:助消，清新口气，润喉滋肤；七梨子:保肝、光滑皮肤；八甘蔗:迅速恢复精神；九菠萝，高排毒作用；十葡萄:延缓衰老 	2
心理学上把只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。 	2
小希，你家双十一活动这么多，粉丝们都造么？//@WIS护肤: 双11的活动都停不来了 http://t.cn/R7uBUfX	2
【送给胃不好的女生 记得少吃这9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担.	2
为了美美的参加闺蜜的婚礼[男孩儿][女孩儿]~第一次尝试减肥产品~没想到效果出奇的[lt赞]好~上班没时间运动[抓狂]~炒鸡害怕瘦不下来~结果一个月就瘦了10多斤[耶]~也没不良反应整个人都自信了[得瑟]~我一定要做你最美的伴娘[亲亲]~	2
【看“脸色”吃饭 5种脸色的食疗调理】1、面色苍白型：气血不足。食疗：蜜汁花生枣。2、面容黑暗型：肾气不足，阴液亏损。食疗：栗子炖白菜。3、面容粗糙型：阴血不足，见于燥火型体质。食疗：笋烧海参。4、面色虚胖型：阳虚，肾阳不足，水湿上泛于头面部。食疗：海米炒油菜。	2
【男人长寿8建议】①该哭就哭-哭能赶走抑郁②不做单身汉-单身汉比已婚者更短命③知足常乐-对生活满足感较强易长寿④欣赏美女-凝视美女10分钟等同做30分钟有氧运动⑤不娶美女当老婆-与美女长时间独处，人体与心脏病有关压力激素升高⑥每日半杯红酒助长寿⑦多吃黄豆患前列腺癌几率低⑧小口咀嚼助长寿。	2
大促来了！[推荐]医疗级去鸡皮，皮肤变得又细又滑~果酸真心是神器！[嘻嘻]鸡皮~拜拜啦~~[耶]//@我是大美人:[ok]小伙伴们都在问的神器地址： http://t.cn/Rvo2LpY	2
真的很好用，变得很白，大家都说效果好呢//@吴昕: 洗完皮肤真的好滑[爱你]//@杨幂 : 古皂对皮肤的养护作用尤为突出，可用作洁面、润肤、补水、消炎，Baby和怀孕妈妈，痘痘肌、敏感肌都适用～[赞] //@张歆艺:我用了很久了[偷笑]~很多小伙伴问在哪买的，地址：http://t.cn/Rv2cS9r	2
[围观]【New Balance年中大促】NewBalance官方为了回馈每一位新百伦控，[我爱世界杯]#世界杯#团购会持续火爆中[赞啊]！好评如潮！！团购价165元，承诺正品，假一罚十[给力]【2双包邮】抢购地址>>>http://t.cn/RvEDdsR	2
新百伦New Balance“开学季嘉年华”提前开抢[威武]全场3折大促！几十个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[心]承诺七天无理由退换货[起亚律动]抢购地址>>http://t.cn/RPO4iRe	2
[围观]【New Balance 1折大促】1折狂欢最有一天，团购价165元，官方授权证书，100万店铺保证金，承诺正品，假一罚万[阳光]，任何理由不喜欢7天退换货，抢购地址>>>http://t.cn/RPpdL0F	2
每天对着电脑皮肤越来越差，想补水又想美白[抓狂] 还好用了闺蜜推荐的蚕丝面膜[花心]，敷完之后皮肤白嫩有光泽，毛孔都变小了，就连脑门的痘印也没有啦[飞个吻]~气色变得这么好，难怪那么多明星都在用！http://t.cn/RPmJX2R	2
这WIS不愧是黑头克星，[good]去黑头那个快、狠、准啊！对黑头一点都不留情，根根拔出//@陆琪: 嘉爷去黑头的私家小秘籍，姑娘们学习之。//@李维嘉:鼻子最近干净好多，黑头都没了，WIS黑头套装很赞呐！http://t.cn/Rv6fyEi	2
【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。	2
【晚餐三大禁忌】【一禁晚餐吃太晚】晚餐早吃少患结石：晚餐早吃是医学专家向人们推荐的保健良策。研究表明，晚餐早吃可大大降低尿路结石病的发病率。【二禁晚餐吃太荤】晚餐吃素防癌：晚餐一定要偏素，以富含碳水化合物的食物为主，而蛋白质、脂类吃得越少越好。【三禁晚餐吃太多】晚餐适量睡得香 	2
这不是真的! 36天的量左旋肉碱免费送! 给自己最后一次机会[霹雳]2014，与肥肉诀别！: http://t.cn/8skBJV2	2
[围观]【NB中秋团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>>http://t.cn/RhcAOFC	2
【老中医顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。	2
这款气垫BB霜超好用[心]，用后就像新生了一层肌肤一样，妆效是我用过最好的一款！[爱你]原来连娜姐都在用这款噢~现在大促买一送一，仅限800盒[耶]速点：http://t.cn/R7MkBjY	2
【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶：香蕉泥加入牛奶；2. 蛋清+蜂蜜：减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶：去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5.土豆片：减轻雀斑；6黄瓜汁：收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜：皮肤光滑；9. 桔子汁：油性皮肤好选择；10.冰块：收紧毛孔；	2
#最后一天#现在最火的减肥产品！没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]中药减肥无任何副作用！有的2周掉7斤，有的一个月不到掉了18斤！[心]坚持使用月瘦20斤不是梦，买2送一（一个疗程用量）惊爆价只限今天了！淘宝唯一正品授权 假一罚万,抢购地址：http://t.cn/RhNdDnH	2
原来美女高圆圆也是在用这款~怪不得效果这么给力[赞] ！ //@谢梦Tse: 感谢何老师推荐！用完鼻头干净得像剥了壳的蛋[爱你] //@化妆师徐婷: 天然果胶祛黑头、收缩毛孔效果超赞，敏感肌都适用～[耶] //@呛口小辣椒:现在店家大促销包邮 ,速度点击：  http://t.cn/R7XLQF3	2
:只要你有一台电脑，一天2小时以上空闲时间，可以开一个网-店。杭州最大的货源网站，提供货源、代发，还有开店指导，欢迎加Q咨询：1284379384	2
#双十一钜惠#硬货真来了！！已经没有什么能够阻止你变瘦啦[给力]台湾销量第一的产品，太火爆了，疯狂抢购中[色][色] [色]  一盒相于吃了80公斤红火龙果，2天见效，每天一杯，7天减5斤，无效退款，抢购地址http://t.cn/R7un28m	2
收了，脸上的痘印急需拯救//@WIS护肤：去痘印，用这么小小一管东西就够了 http://t.cn/RzUrugl	2
特烦草莓鼻，自从用了WIS后，黑头哗啦啦的被WIS粘出来了真心好//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的 http://t.cn/Rz59rBi	2
【New Balance新百伦购物狂欢节又来啦】不能再错过今日[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！现在抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>http://t.cn/Rzojd0r	2
【治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽。 >>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
WIS这牌子很多明星都在用，绿泥的清洁能力是出了名的强，常敷痘都少了//@WIS护肤: WIS绿泥清洁能力极佳，各种控油各种祛痘一瓶搞定，一周两次有效预防痘痘 //@吴昕:哈哈，昨晚敷了WIS绿泥[心]http://t.cn/RvXiCtJ	2
便秘也是引发痘痘的征兆之一，如何防止便秘呢？教您红酒煮金橘，每天吃两颗，对便秘和改善肤色非常有益。把金橘洗净后用开水煮3～4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒，长期服用有美容效果	2
新百伦New Balance“开学季嘉年华”提前开抢[威武]全场3折大促！几十个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[心]承诺七天无理由退换货[起亚律动]抢购地址>>http://t.cn/RPTflia	2
能把恼人的黑头通通给揪出来是多么痛快的事情啊！！//@WIS护肤：夏天鼻子出油反反复复长黑头，来看看WIS是怎么做到轻松去除黑头且收细毛孔的 http://t.cn/RPfIkeF	2
【悟到以下几点，此生无憾】有粮千担，也是一日三餐，有钱万贯，也是黑白一天，洋房十座，也是睡榻一间，宝车百乘，也是有愁有烦，高官厚禄，也是每天上班，妻妾成群,也只是一夜之欢，山珍海味，也只是一副肚腩，荣华富贵，也只是过眼云烟，钱多钱少，够吃就好,人丑人美，顺眼就好！人老人少，健康就好	2
【这是一个让您受益终生的微博】人体降火的方法：胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人。喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
【腰痛的三个中医小验方】验方1：枸杞叶炖猪腰猪腰2只，枸杞叶150克。将猪腰洗净切块，与枸杞叶加水炖汤，加少许盐。验方2：猪腰汤猪腰2只(去筋膜切碎)，加核桃仁60克，黑豆90克和适量水煮熟，加点盐及葱姜。验方3：枸杞根120克，猪前脚蹄1只。共炖汤。 	2
新百伦New Balance“开学季嘉年华”提前开抢[威武]全场3折大促！几十个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[心]承诺七天无理由退换货[起亚律动]抢购地址>>http://t.cn/RPdSH3d	2
[围观]【NB开学团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>>http://t.cn/RhMRidn	2
不要草莓鼻！！用完才知道鼻子上的黑头是无比的多啊[吃惊]，大家值得一试！//@WIS护肤：夏天鼻子出油反反复复长黑头，来看看WIS是怎么做到轻松去除黑头且收细毛孔的 http://t.cn/RhyLeW5	2
WIS绿泥是广受好评啊，能把脸清洁得干干净净，一大罐子性价比也高[得意地笑] //@WIS护肤：[太开心]控油祛痘、净肌收毛孔一步到位！来看看WIS绿泥是怎样做到的：http://t.cn/RP10hL1	2
不用各种遮痘印了，WIS都要备一个//@WIS护肤：WIS有消除痘印的小妙招，来看看吧：http://t.cn/R7aAFkE	2
[围观]【NB国庆团购促销】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！佳节抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>>> http://t.cn/RhrUyWN	2
解救草莓鼻咯，去黑头还是WIS好用//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的 http://t.cn/R7Kxqgs	2
【黑木耳红枣汤】将黑木耳30克洗净，红枣20枚去核，加水煮半个小时。每日早晚餐后各一次，经常服食，可以驻颜、祛斑，丰肌、形瘦。《本草纲目》中记载，黑木耳可去面上黑斑，还可润肤，防止皮肤老化；大枣和中益气，健脾润肤。真可谓“脸上的斑一吃就掉！” 	2
【十大快速祛斑小窍门】1.含有维生素E的食品有预防作用。2.茄子皮敷脸。3.每天1个番茄可有效防止雀斑。4.适量醋+水洗脸。5.橙汁、柠檬汁加糖水适量饮用。6.白醋+盐水用毛巾擦脸。7.喝胡萝卜汁美白。8.草莓榨成汁，加入蛋清。每天3—4次。9.珍珠粉+水+蜂蜜敷面膜。10.香蕉+全脂牛奶+水涂。. 	2
"闺蜜刚淘到个好宝贝就推荐给我了[心]，韩式家纺100%纯棉四件套，真的是性价比超高[哈哈]！！！价格便宜，质量又超好~无色差，纯棉很柔软[心]，17元连钓鱼岛都包邮，[哈哈]捡到大便宜了~好东东分享给大家，叫我雷锋~http://t.cn/R7K9cRM  "	2
【关于吃生姜养生的谚语】 冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方； 早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜； 晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌； 三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风； 女子三日不断藕，男子三日不断姜； 家里备姜，小病不慌；夏季常吃姜，益寿保健康； 四季吃生姜，百病一扫光。转	2
不用不知道，用过了才知道WIS是多么给力[给力][good]！//@WIS护肤：想要拔除黑头但是不伤毛孔的好方法 http://t.cn/RzUu2r2	2
【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！ >>喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	2
【如果你一定要抽烟】1、烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多。2、湿烟不要抽，致癌机率加倍。3、不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧。4、尽量抽混合烟不抽烤烟。5、抽烟后多喝水有助排毒。如果你劝不了自己或朋友戒烟，但可以告知抽烟的大忌！ 	2
【女人应注意的身体8种健康暗示】1、脱发：压力过大。2头晕：精神疲劳，血压问题。3、眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4抽筋：缺钙和维生素D。5手脚冰冷：体寒，气血不足。6腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。8多汗：肾虚引起。	2
【美容小秘诀】1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长；2、酸奶 香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用；3、眉毛淡而稀~生姜削成笔状，天天涂一次会长浓；4、洗完脸，不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；5、婴儿油可以用来卸妆，效果好又省钱；6、蜂蜜加白醋面膜，有很好的美白效果。	2
【兰亭云水明前野生龙井绿茶】都说”明前茶，贵如金“。大师级茶师亲手焙，产量有限，就更显弥足珍贵~口感纯厚，纯天然清香型，回味绵长，营养价值高，可谓‘绿茶皇后”[赞]http://t.cn/RvwF199	2
【预防小儿感冒奇招】用电吹风的热风在宝宝背部大椎穴和肺俞穴吹10分钟，立竿见影治疗打喷嚏流鼻涕轻微咳嗽等各种感冒初起症状，将感冒扼杀在摇篮里！铁蛋前几天的感冒就这样止步了。这是一名优秀的儿科老中医告诉她的法子，果然灵验。在此跟妈妈们分享。（转） 	2
【易致癌饮食盘点】1、腌制食品：产生的二甲基亚硝酸盐在体内会转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。2、烧烤食物：含有强致癌物不宜多吃。3、熏制食品：含苯并芘致癌物，4、油炸食品：含致癌物多环芳烃。5、霉变食物；6、隔夜熟白菜和酸菜：会产生亚硝酸盐；7、反复烧开的水。	2
不敢相信~~以前170多斤的张若溪，如今是这副身材了.........真的太受刺激了！！这是她分享的瘦身法宝，MM我也要奔向90斤，贴贴让我瘦起来[偷笑]！天然中药成份就是好~[good]很多小伙伴问在哪买的，购买地址是：http://t.cn/RvSrndm	2
利器真来了！！已经没有什么能够阻止你变粉嫩啦[给力]泰国销量第一的产品，太火爆了，疯狂抢购中[围观]风靡全球·万条好评！真真正正的让您告别黑褐烦恼，28天见证粉嫩奇迹[威武]，无效退款，抢购地址http://t.cn/R7zoOpF	2
痛快！一把撕下来好多脏东西，可以痛快地跟黑头说拜拜！//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的！http://t.cn/RPgco8W	2
身边很多朋友也在用这款//@WIS护肤：祛痘印，学WIS这一招就够了 http://t.cn/R7Jh6RL	2
只要坚持使用十贴，不信你不瘦[赞啊]韩国销量第一mymi大肚贴、瘦腿贴、瘦臂贴国内总代终于出货啦[花心]产品搭配起来，只要10贴，不瘦下来全额退款！睡觉或者工作时一贴8小时，无副作用而且不反弹，没有比这个更适合懒人了,韩国官网同步，38元买三送二[霹雳]地址>> http://t.cn/RPBQuCV	2
WIS已经到手，好用//@WIS护肤：祛痘印，学WIS这一招就够了 http://t.cn/RP1p6nl	2
WIS支招让鼻子从此干干净净，一丢丢的黑头就这么被揪出来~//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的！http://t.cn/RhRyKyB	2
【以后您的健康问题就交给我们吧！健康问题可以随处随地解决，居家旅行必备武器。关注我们等于您随身携带了家小医院】老中医weixin终于开通了！ 手机党的童鞋们还在犹豫什么！只要轻轻的按一下手机，在公众号里添加id： lzy76878 就可以添加老中医weixin了，当然也可以扫描下面的二维码直接添加。	2
效果超好~//@模特郑婷婷: 用完鼻头干净得像剥了壳的蛋[爱你] //@化妆师徐婷: 蜂毒祛黑.头、收缩毛孔效果超赞，敏感肌都适用～[耶] //@我是大美人:很多小伙伴问在哪.买的，速度点击： http://t.cn/RPAOnIW	2
【“0”利润促销】#newbalan.ce新品#！戒烟戒酒戒零食，可以，想让我戒掉“新.百.伦”？你做梦！[皇小冠]分享团购地址>>http://t.cn/RhcfSiZ	2
【体虚瘦身汤，减肥加健康】生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。用100ml温水将蜂蜜兑开，再将生姜、百合浸入100ml沸水中，静置2分钟后，再将蜂蜜水倒入，即可饮用。1日1杯，1周3~4次。生姜有助增加身体热性；百合可清火排毒；蜂蜜可养颜。坚持1月，瘦身效果非常明显	2
常揉搓8部位可青春永驻：①顺逆时针搓腹部,促进消化防止便秘②上下搓额头,清醒大脑延缓皱纹③左右手先后搓足底,抗寒提高免疫抗病能力④双手背手掌对搓,促进全身兴奋⑤双手食指搓鼻梁两侧,防止感冒和鼻炎⑥手掌搓耳,增强听力,促进全身健康⑦搓两肋间"胸腺",安抚心脏⑧手掌搓腰部, 补肾壮阳防止腰酸。	2
用过都说好，口碑良品值得信赖//@WIS护肤：消除陈年旧印有好办法，看看WIS如何简单一招快速去印 http://t.cn/Rzx4Udy	2
【汤疗方治痛经：鸡蛋归姜汤】鸡蛋1枚，当归15克，干姜5克，红枣15克(去核)，陈皮5克，米酒220毫升。将当归、干姜、陈皮加水煮沸30分钟，去渣，将鸡蛋打散和米酒、红枣放入药汁，再煮沸至红枣烂，喝汤，吃枣和鸡蛋。为了有痛经女性朋友的健康，请转发！	2
如果你有鼻炎~或是他（她）有，那么这些治鼻炎的小方法你一定可以用到！	2
有痘印的孩纸这个WIS就好好收了吧//@WIS护肤：就是这么小小的一管东西，把脸上好几年的痘印都全部去掉了，一万个推荐，WIS简直就是救星！！http://t.cn/RPAy4aO	2
【让你三日减7斤 蜂蜜减肥法】第一天：只喝蜂蜜（早餐：蜜糖水一杯；午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花茶两杯）。第二、三天正常饮食、第四天：同第一天、第五、六天：正常饮食。通常一星期下来可瘦3—4公斤。	2
#最后一天#现在最火的减肥产品！没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]中药减肥无任何副作用！有的2周掉7斤，有的一个月不到掉了18斤！[心]坚持使用月瘦20斤不是梦，买2送一（一个疗程用量）惊爆价只限今天了！疯狂抢购地址：http://t.cn/RPOI8qH	2
NB【开学季嘉年华】提前开抢[给力]全场3折大促！30个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[闪电][给力]承诺七天无理由退换货[推荐]抢购地址>>http://t.cn/RPBFp9U	2
新百伦New Balance“开学季嘉年华”提前开抢[威武]全场3折大促！几十个全新款式任选，明星潮人必备[热吻]原价960，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，两双包邮，优惠仅此一天[心]承诺七天无理由退换货[起亚律动]抢购地址>>http://t.cn/RPle3Aq	2
【“0”利润促销】#newbalan.ce新品#！戒烟戒酒戒零食，可以，想让我戒掉“新.百.伦”？你做梦！[皇小冠]分享团购地址>>http://t.cn/RhGQCXP	2
不要草莓鼻！！用完才知道鼻子上的黑头是无比的多啊[吃惊]，大家值得一试！//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的！http://t.cn/RhDpoQC	2
#双11来啦#MM们注意了，谁说双11只有50%的优惠？大幂幂推荐抹茶古皂全年最低价，还有优惠券用！领取地址：http://t.cn/R7u5L4R【各种明星单品免费送】  //@女人我最大:怎么洗都不会干，效果真棒[心]//@呛口小辣椒：抹茶古皂可以排除脸上毒素，空气质量不好！都可以用到![赞]http://t.cn/R7u5L4R	2
果断转了！希望中奖！！小希看到我看到我。//@WIS护肤: 双11的活动都停不来了 http://t.cn/R7Eqpzr	2
【排出肠道浊气，消灭突出小腹！】小腹突出原因之一是因肠道充满浊气。此姿势可增强脾脏功能，排出浊气。1.仰卧。呼气再吸气，将右腿弯曲双臂抱住，再将腿拉拢到胸前。2.在握腿的同时将上身放下。吸口气，然后屏住呼吸的同时上身抬起3.尽可能地屏住呼吸然后呼气，尽量蜷缩全身。左右交替做5次以上	2
【生病时需要忌口的东西】1咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食；2感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4肠炎：香蕉,蕃石榴；5心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。转给你关心的人。	2
【喝玫瑰花茶 冬天手脚不冰凉】许多女性冬季容易出现血液循环不畅，手脚冰凉。这时来杯花草茶，能让身心都暖和。最适合选择梅花、茉莉花、玫瑰花、月季花等花草茶，尤其玫瑰花，有活血、美容、滋润肌肤和驱寒的功效，适合各种体质的女性在冬季饮用，但经期最好少喝 。	2
没试过这款最强效的中药磁石肚脐贴，就不要说自己减肥失败！[威武]中药减肥无任何副作用！有的2周掉7斤，有的一个月不到掉了18斤，真的是谁贴谁瘦啊[心]坚持使用月瘦20斤不是梦，买2送一！疯狂抢购地址：http://t.cn/RPc4R04	2
【不同肥胖类型对症瘦身茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘要喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。	2
【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。	2
卧槽[挖鼻屎]大神你减掉70斤，吓死人也就算了。但是，最后那张女神体重表是什么意思嘛[泪]，这叫胖子还怎么活啊[抓狂]	2
自从用了这款瘦腿神器，身边一大波性感美腿正强势来袭~[偷乐]想瘦哪里就抹哪里，100%保证法国原装进口，支持专柜验货，无效退款！活动特价秒杀中，[花心]地址>> http://t.cn/RPYhwd8	2
温馨小贴士眼睛干、红：喝菊花茶，可加枸杞、决明子。感觉每天懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。女性如痛经、月经过多、气郁：可以喝玫瑰花茶。胃口不佳：喝山楂茶。上火：牙龈肿了，可以喝莲心茶。白领工作、用脑过多：茉莉花茶、绿茶。体力劳动、运动过后的你：乌龙茶、红茶。 	2
【New Balance新百伦双十一狂欢节提前预热】正式启动[威武]全场1折大促！团购价165元！！明星潮人必备[热吻]100%正品，假一罚十，30天无理由退换货！！现在抢购还只要165！！赶紧下手！[皇小冠]分享团购地址>>>http://t.cn/R7fRFyj	2
【白醋让你年轻10岁】经常见的白醋，其实蕴藏着十分深刻的美容护肤秘密。只巧妙利用，平凡普通的白醋，就可以让你容颜焕发，拥有漂亮肌肤。	2
【熬夜人群必备的3款饮用果汁】①、两个猕猴桃、4只橙子、一个柠檬所组成的新鲜果汁中含有丰富的维生素C，补充体能而且美容。②、香蕉、木瓜和优质酸奶放在一起打碎，营养丰富而且能够补充身体所需的很多能量。③、3个柚子剥皮后榨汁，一串葡萄打碎成葡萄汁，再加上两汤匙蜂蜜，酸酸甜甜别有滋味。	2
【什么食物能让儿童增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪;②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐;③黑大豆，可用花生替代;④沙丁鱼，更易消化吸收;⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代;⑥橘子，利于钙吸收;⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想给孩子长高的你记下了吗?	2
WIS对付痘印是很强劲的//@小P老师: 昕昕，WIS产品涂抹在痘印处后，记得用手指轻轻打圈按摩2-3分钟，加速吸收！还有，祛痘印不能心急，要坚持使用，效果会很不错哦～[嘻嘻] //@吴昕: 我来试试看 http://t.cn/RvRQXkM	2
真的很好用，变得很白，大家都说效果好呢//@吴昕: 洗完皮肤真的好滑[爱你] //@杨幂 : 古皂对皮肤的养护作用尤为突出，可用作洁面、润肤、补水、消炎，Baby和怀孕妈妈，痘痘肌、敏感肌都适用～[耶] //@张歆艺:我用了很久了[偷笑]~很多小伙伴问在哪买的，购买地址：http://t.cn/8srSnM1	2
【最短命的活法】：1、长时间对着电脑: 2、晚上十一点以后睡觉: 3、不能保证睡眠时间: 4、极度缺乏体育锻炼: 5、有病不求医: 6、吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的: 7、不饿不吃，不困不睡，不累不息: 8、与家人缺少交流: 9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射: 10、三餐饮食无规律	2
【解救小粗腿】食材：山药1/2根，香蕉1/2根，黑芝麻糊或者蜂蜜适量。做法：将黑芝麻糊用开水冲兑，山药和香蕉切成块状放入黑芝麻糊中即可食用；或者将蜂蜜淋在切好的山药和香蕉上即可食用。10天为一个瘦身周期，保证食用不少于9次，有效缓解腿部脂肪过多及分布不均的问题。 	2
【红枣到达怎么吃最补血？】女性比男性容易患上缺铁性贫血，因为女性每个月生理期会固定流失血液,有一个好的饮食习惯就可以改变贫血的症状。红枣是补血圣品。可到达怎么吃最补血呢？你会吃红枣吗？ 	2
[心][心]一直都是最爱，去黑头效果一级棒哦//@WIS护肤：黑头总是反反复复的去了又长，来看看WIS是如何一招终结黑头的！http://t.cn/R7lsaNZ	2
【吃啥补啥当心补错了！】老人不能以脑补脑：老年人常常存在不同程度的高血脂、动脉硬化等问题，过多食用高胆固醇食物会加重病情。肝病患者不可吃肝补肝：肝脏可产生多种激素、抗体和免疫细胞等，含铜量也很高，这些物质肝病患者食用后会有害。	2
【卫生间里最好不要放置除味剂】想保持空气清新，可经常开窗或使用排气扇。多数家庭都使用消毒水等清洁用品，并常常放置在居室角落或卫生间。它们蒸发后，往往会积聚大量有害气体。在浴室热水沐浴时，其产生的毒性就更强。某些消毒水还含二氯苯，会刺激呼吸道，使细胞变异而诱发白血病、肺癌等。	2
【靠墙站怎么瘦腰和肚子】同样地晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。	2
最能让男人中毒的十种女人：一、保持独立。二、不纠缠对方。三、神秘莫测。四、她会让他心急难堪。五、不让他看见自己的狼狈相。六、自主安排自己的时间。七、她保持幽默感。八、她相当自信。九、她对某些事情的热情超过对他的需要。十、她珍爱自己的身体。做个他离不开你的女人吧，毒到他无可救药！	2
【衣服上18种污渍的去除攻略】面粉、白酒、食醋、米饭粒、食盐，这些常见的调料、食物其实都可以成为清洗污渍的好帮手。超级实用贴！帮你解决意想不到的问题，果断分享吧。  	2
【不同肥胖对应的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶；2.浮肿者喝→薏仁茶；3.压力造成便秘喝→荷叶茶；4.节食便秘喝→决明子茶；5.涨气者喝→大麦芽茶；6.消脂喝→柠檬茶；7.积食喝→普洱茶；8.护胃喝→玫瑰花茶；9.清火排毒→菊花茶；10.油腻喝→陈皮茶；11.食肉者喝→山楂茶；12.利尿降脂→酸溜根茶。	2
【成熟女孩该学的方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留.3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手.4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。  	2
【聪明女性守则】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.做三独立女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.三养女人：修养，涵养、保养！ 5.三丽女人：美丽、能力、魅力。	2
【教你如何不长痘】1、额头长痘心火旺脾气差应早睡早起多喝水。2、双眉间长痘胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品。3、鼻头长痘胃火过盛应少吃冰冷食物。4、右脸颊长痘肺功能失常应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5、左脸颊长痘肝功能不良有热毒应保持作息，保持心情愉快。 脸上长痘的赶紧转走吧。	2
【为爸妈留着：可疏通软化血管的15种食物】1、玉米；2、白薯；3、苹果；4、柚子；5、木瓜；6、橘子；7、西红柿；8、海带；9、茄子；10、洋葱；11、生姜；12、大蒜；13、黑木耳；14、香菇；15、茶叶。另外，玉米油、海带、紫菜等有降胆固醇作用。为爸妈留着，防止血管过早老化，也防“三高”。	2
容貌会老，气质不会：1、微笑。2、接受赞美。3、停止叨唠。4、提升皮肤质感。5、不断学习。6、反省。7、闻闻清新味道。8、经常鼓励自己。9、抛弃垃圾食品。10、改变发色。11、尽力去运动。12、停止嫉妒。13、别再无精打采。14、告诉自己还年轻。15、充满感激。16、多走路。	2
【两个蜂蜜护肤小秘方】1、蜂蜜+苹果+乳脂：将苹果煮沸捣碎，加入蜂蜜与乳脂，制成润肤面膜膏敷面，可以让肌肤柔嫩白皙。2、蜂蜜+鸡蛋清：蜂蜜50克，鸡蛋清一个，两者搅拌均匀，睡前用干的软刷子刷在面部，慢慢进行按摩，约30分钟自然风干后，用清水洗去。每周2次，可减少皱纹紧致肌肤。	2
【跑步减肥】医生对一个胖子说，如果他每天跑8公里，连续跑300天，就能减掉34公斤。300天后，医师接到这个胖子的电话，说他已减了那么多体重，但他遇到了一个难题。 　　医师问：“什么难题？” 　　“我现在已经离家2400多公里了，怎么回去呢？”	2
小孩子才问你为什么不理我了，是不是不喜欢我了，成年人都是默契地相互疏远。	2
【小腿水肿的原因】1.口味过重。酱汁、酱料、含钠过多的食物都会让体内的水分得不到排出，让身体和小腿水肿。2.久坐或者久站。长时间保持统一姿势，会影响身体的循环，身体就容易水肿。3.经期水肿。月经期间由于雌激素水平发生改变，易出现水肿。4.鞋跟过高。水肿体质穿超过6厘米的高跟鞋易水肿。	2
【牛奶+苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃。第二天:全天只喝牛奶或酸奶，共1000毫升分成六七等份，每次喝一份。第三四天:恢复正常饮食。在开始两天，切记不能喝水——苹果日断水，基本上减的是身体的水分，到了牛奶日，水分减的差不多了，就会减到脂肪。	2
你们有没有遇到过一类人。。人真的不坏，有时候甚至让你觉得还不错！但是真的情商特别特别特别低！！完全不会察言观色就算了。。还经常一句话把你噎死。。而且你还不能生气[可怜][可怜]因为生气就变成小心眼了。。因为人家没有恶意。。只是情商低而已[泪][泪]	2
【发胖的预兆，你中了几枪？】别以为肉肉是一夜之间长出来的，发胖之前，身体也会出现一些小信号，对照看看，你是不是正在变成胖纸的路上。1.总感到疲劳，活动一会儿便气喘吁吁；2.一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，感到心有余而力不足；3.即便睡眠充足也老想睡觉，经常哈欠连篇。	2
#女人在床上不能做的5件事#1、戴内衣睡——会压迫乳房中的淋巴腺，日积月累产生癌变。2、蒙头睡——时间久了导致缺氧易做噩梦，醒后感到头晕、乏力，精神萎靡的情况。3、扎着头发睡——不利于头部血液循环，易造成掉发。4、带妆睡——加速皮肤老化。5、穿袜子睡——易引起感冒。	2
//@人民日报:#四川康定县6.3级地震#是今年四川省境内震级最高的一次地震。截至目前，今年以来川境内共发生3.0级及以上地震77次，其中5.0级以上地震2次，另一起为今年10月1日震中位于凉山州越西县的地震。另有4.0～4.9级共5次，震中分别在青川、三台、梓潼、北川、阿坝县。@华西都市报	2
人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。	2
【痘痘治疗不要急】很多人对痘痘治疗太心急，恨不得三天痘痘就消失。可治半个月发现痘痘还在长，原来的也没消，信心受到打击想放弃。或是短期治疗后，痘痘没了，就以为治好了。这都是不对的。痘痘改善有一定过程，体质不一样效果也不一样。正常治疗痘痘起码要3个月以上，所以一定要坚持。	2
#燃脂减肥食品大集合#1、杏--增强你的代谢率；2、苹果--低脂肪、低热量的水果；3、葡萄柚--减肥的超级食物；4、甜菜--富含食物纤维；5、圆白菜--快速减肥食品；6、胡萝卜--富含脂肪替代品；7、花椰菜--低热量的减肥食物；8、黄瓜--非常有效的利尿剂	2
【按摩不是越疼越好】按摩越疼越好？这个想法可要不得！有时反复按压一个痛点可能令痛楚持续甚至恶化，因为这可能让软组织发炎，令其周围部位的神经受损。颈部两侧、腋下、手肘及膝盖外侧的神经没有厚厚的肌肉层保护，属于皮包骨，按摩力度过大容易伤及神经，反而无益健康喔！	2
常用的化妆品是由基质加上其他如抗氧化剂、防腐剂、香料、表面活性剂、保湿剂、色素及皮肤渗透剂等组成。基质原料主要是油性原料，包括油脂类、蜡类、碳氢化合物以及组成这些成分的高级脂肪酸、高级醇类。所以使用化妆品一定要适量，这可是拿我们的皮肤做化学实验呢。	2
【我们要这样做女人】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。	2
【不要勤用洗面乳洗脸】洗脸时，总是习惯挤上大量洗面乳搓揉起泡，仔细地按摩清洁肌肤，甚至早、中、晚各洗一次。但这样的洗脸方式，会带走表面皮脂，使脆弱的肌肤表层完全裸露在外。一旦少了皮脂膜的保护，肌肤很难抵抗外在环境的刺激，容易出现敏感、干痒、甚至脱皮干裂等症状，加速皱纹形成。	2
目前电商只占有其中10%，未来电商占零售总额的50%才是合理的市场。电商，才刚刚开始。	2
据说每一个长期减肥未成功的女子，身边都有一个多年增肥无效的闺蜜。(转)	2
【儿童智力发育助记口诀】一看二听三抬头，四撑五抓六翻身，七坐八爬九扶站，十学扶走捏小物，一岁说话会迈步。二岁跑跳上下楼，吃饭坐盆会洗手。三岁歌舞骑小车，画画折纸搓泥球，辨色数数认形状，待人接物有礼貌，穿脱鞋袜和衣裤。	2
【男人女人大不同】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。 ②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。 ③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。 ④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。 ⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。	2
【送给男人和女人的话】1、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。2、爱可以简简单单，但不能随随便便。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。5、女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。	2
【幸福的感觉】1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭泣；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼；13.有好事情有人第一个想到你。（你占了几条呢？）	2
【情侣间做到这几点，想分手都难】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。	2
【轻松告别大象腿的密诀】------1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。  	2
当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见！当你觉得处处不如人，记得，你只是个平凡人。  	2
四年之前，我想当女强人。四年之后，我想当小女人。四年之前，我感觉一个名字我会念念不忘一辈子。四年之后，我自己都忘了自己当初看上了他哪一点。四年后，我变了，你呢？	2
【让女性加速衰老的10个原因】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰，这是女性衰老的首要原因；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性食物，远离维生素。	2
【10段令人最感动的话，哪段感动了你】在你迷茫不知所措的时候，不妨再重读这些句子，也许会有意外的参透。	2
【不要拿着别人的地图，寻找自己的路】每个人，都是一道独特的风景。你站在桥上看风景时，看风景的人在楼上看你。不必艳羡他人，家家都有一本难念的经。你该学会相信自己，再学会欣赏自己，试着把自己最亮丽的一面找出来，并呈现在阳光下。生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。	2
做一个爱笑的女孩子。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。偶尔，只需要一个鼓励的微笑，就可以说服自己继续坚强下去.（转）	2
【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。	2
我以为，小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过的勇气，原来，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。	2
【适合的腮红可以气色红润】不适合的就像两坨红红的浮在脸颊上无法融入肌肤。通常暖色调肤色适合橘色、蜜桃色，或是带金色珠光的腮红，小麦色的人甚至可选择金棕色修容来提亮肌肤；而冷色调适合粉红色、粉桃红色和带银色珠光的腮红，至于玫瑰色腮红则两者都适合。	2
【光影+面积感的铜棕色面颊】铜棕色腮红会给人酷酷的感觉，也会更有青春气息哦，将腮红轻轻扫在脸颊两侧，并向苹果肌下方延伸一点，在营造好气色的同时，还有瘦脸的效果！如果使用铜棕色腮红，在唇妆上最好也用同色系，这样整个人会立刻散发健康的气息。	2
#舒客V脸神器#我们习惯了她的高冷，但走起可爱风的她，我们也不觉得违和。近日@舒客Saky 女神李冰冰巴黎时装周一日一LOOK的街拍中，深蓝色抹胸毛衣，搭配粉蓝色鱼尾裙，再加上波点兔耳朵， 让我们看到御姐也有可爱的一面。	2
有时候，越来越任性是因为爱得太深，越来越沉默是因为伤得太痛，越来越礼貌是因为失望透顶。	2
过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人过光棍节就行了！[哈哈](转)	2
小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福…我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨..	2
每天一碗瘦身补血益气粥：食材：红豆、山药、薏米仁。这款粥是通过增加气血，让你的血气畅通，增加能量把体内堆积的垃圾运走，最直接见效的就是你的腰部和腹部赘肉的减少。同时，红豆、山药、薏米的热量很低，营养价值却很高，又富含膳食纤维，也会帮助我们加速肠蠕动，加速排出毒素的速度。	2
身患疾病时候，你需要找对有经验的良医，方才能够正确的对症下药；选择保健品时，你同样需要专业负责任的行家，根据你的体质，饮食，生活习惯，做出科学合理的健康搭配。保健品市场水很深，良莠不齐，正确认识，至关重要。如果你对养生保健有兴趣，推荐关注来自美国的专家 @西雅图的楠哥	2
【观察自己的症状】1、脸色发黄→脾虚表现.2、脸色发黑→肾虚表现.3、脸色潮红→心脏可能有问题.4、眼白泛黄→肝胆有毛病.5、眼睑泛白→小心贫血.6、眼皮浮肿→水分代谢不畅.7、唇色苍白→贫血.8、舌赤红→积热过多.9、舌苍白→身体虚弱.10、牙龈红肿→胃炎或疲劳.11、牙龈出血→肠胃不好。	2
你需要的伴侣，最好是那能够和你并肩立在船头，浅斟低唱两岸风光，同时更能在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人。换句话说，最好他本身不是你必须应付的惊涛骇浪。——龙应台	2
【吃四类食物远离辐射】1、番茄、红葡萄柚等红色水果；2、各种豆类，葵花子油；芥菜、萝卜等十字花科蔬菜和鲜枣、橘子、猕猴桃等新鲜水果；3、鱼肝油、动物肝脏、鸡肉、蛋黄和西兰花、菠菜等；4、芝麻、麦芽和黄芪，其次酵母、蛋类、啤酒，龙虾、金枪鱼等海产品和大蒜、蘑菇等。	2
我挺喜欢看人活生生的在我面前撒一个完整的谎，而我却装作不知道。很享受这种“把人看穿”的感觉，有人聪明有人笨，但别把任何人都当傻子，有时候就是给你台阶下ok？	2
【中医提示睡眠最佳时间】环球三分一人类有睡眠障碍。而中国人的睡眠品质更低于世界水平。至于香港，有调查统计，超过八成在职人士受失眠困扰。有学者和研究人员指出：良好的睡眠有利防止生活习惯病。二千多年前的古人已经向世人提示：晚上11点之前睡。	2
【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。	2
【减臀部】俯卧臂腿抬高。动作过程：俯卧在垫子上，双腿伸直，双臂伸直。慢慢抬起右臂和左腿到最高点，微微抬头，再缓慢降低至起始姿态。然后交换到左臂和右腿。抬起高度可以逐渐增加，向上时呼气。每天交替做20个，抬起的时候尽量停留5秒钟。这个动作对大腿根也很效果。	2
不脱外面的衣服直接把内衣从外衣最下面拽出来的那一刻，我的整个天空都亮了[太阳][太阳][太阳]	2
【饮食“黄金搭配”】1、鱼+豆腐：增鲜补钙；2、猪肝+菠菜：防治贫血；3.羊肉+生姜：冬令补虚佳品；4、鸡肉+栗子：补血养身；5、鸭肉+山药：补阴养肺；6、瘦肉+大蒜：促进血液循环；7、鸡蛋+百合：滋阴润燥；8、芝麻+海带：美容；9、豆腐+萝卜：有利消化；10、红葡萄酒+花生：有益心脏.	2
#几个简单的补气血食疗方法#1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了。3.红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。	2
【护肤小贴士】洗脸的秘诀，不但可以清洁肌肤，还可以让皮肤变的白皙有弹性。1、加米醋，适合油性肌肤、面部皮肤角质较厚的人；2、加啤酒，干性皮肤适用；3、加绿茶，适合经常对着电脑工作的人；4、加白糖，适合长痘的人；5、加食盐，适合油性皮肤。	2
【 BB会遗传你的哪些精华】 1肤色 父母中和色 2下颚 绝对显性遗传 3双眼皮 父亲的大多会留给子女，另大眼 大耳垂 高鼻梁 长睫毛都显著遗传 4身高 父母各影响35% 5智力 遗传60% 6胖瘦 一人胖，孩子胖机率30%，双方胖则50%-60% 7秃头：只传男.	2
【如果你自认很爷们，请记住】1.打什么都别打女人。2.伤什么都别伤心爱人的心。3.有了矛盾，立刻解决。4.帮女人做家务。5.如果你爱她，请你温柔的呵护她；如果不爱，直说。6.想她的时候，告诉她。7.不要认为每个女子都爱钱如命。8.牵她的手漫步。不是为了让别人看，是要两个人感觉幸福。	2
你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里；默然，想吃，忍住，纠结，泪崩！	2
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？她喜欢在你手臂上使劲的咬一口 然后问你痛不痛。看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑 她又会把你的手拿过去亲几口 这是她对你专属的烙印。但终会有那么一天 你会甩开她的手 说她煩。喜欢咬人的女生都缺乏安全感 如果你身边有一个喜欢咬人的女生 请疼她多一点	2
自以为藏得很好的喜欢，其实周围的人都知道。你看他的眼神不同，小心翼翼里带着些窃喜，你对他说话的语气也不一样，埋怨里多的是甜蜜。不戳破，大概是最好的保密。	2
聪明的人，总是在寻找好心情；成功的人，总是保持好心情；幸福的人，是在享受好心情。	2
【18岁-25岁左右时】皮脂分泌较多，容易有青春痘等问题产生，应该更注重清除面部污垢、油脂，治疗暗疮，重点在于洗护。25-30岁时，皮肤胶原纤维和弹力纤维开始流失，补水是关键，要注意预防皱纹的产生，慎重选择适合自己肤质的保湿类护肤品并增加营 养。	2
【丰胸精油】是一种纯天然的方式从植物的根茎中提取的成份，相对于其它药物来说更加健康与安全。丰胸精油在按摩下渗透进入肌肤，从而进入乳房组织的细胞中，刺激细胞的呼吸功能与激活能力，达到调理与重建、改善胸部下垂、提升、增大胸线的效果。	2
【茶树精油】茶树精油是公认的天然抗菌剂，是众多去除头屑的有效方法之一。 将茶树精油加入洗发剂中，有规律的使用。如果想要茶树精油充分发挥功效，洗发剂中至少包含5%的茶树精油或者更多，这样效果会更好。	2
【误区】通常喷完保湿喷雾后，我们会用指肚轻轻拍打面部，帮助肌肤更好吸收水分。但是由于水分在挥发的时候，留在肌肤表面的盐分结晶会从肌肤内向外吸水，反而会带走肌肤内部的水分，所以为了更好的补水，让肌肤与水接触一分钟左右即可，千万不要自作多情的认为越久越水润。	2
【男女搭配年龄有说法】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。	2
【女孩子希望得到,却不愿说出的事】1.搂她的腰；2.跟她真正的谈话；3.和她分享秘密；4.给她一件你的衬衫；5.温柔地亲她；6.和她拥抱；7.和她一起笑；8.带她去你去的地方；9.和朋友出去玩时带上她；10.和她合影；11.让她坐在你膝上；12.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多；13.告诉她她很漂亮。	2
【说话技巧】1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。  	2
我不懂足球，但我懂时尚；我说话慢，但我下手快！#唯品会618爱特卖#400+时尚大牌低至1折起，折后最高满380减50，上不封顶！今晚10点准时开售！618服装特卖，还是唯品会！ 今晚22点，准时开抢。VIP.COM	2
【早起勤做三件事精神足】据美国《读者文摘》报道，一些小动作可以帮你摆脱早上的浑浑噩噩，瞬间给身体“充电”。1用力握拳。2起床后抖被子会阻止你再次爬回被窝。晃动手臂还能锻炼你的心脏，提高你的心率。3早餐吃脆的东西。咀嚼动作还可唤醒你的面部肌肉。	2
//@全球潮流街拍:姑娘你敢不敢早睡早起不熬夜不睡懒觉不浪费时间敢不敢天天锻炼身体！！	2
【男女搭配年龄有说法】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。	2
【生活百科：鼻子流血怎么办】当鼻子大量流血时，患者放平躺下，将鼻眼相反的手高举，穴位自动封死，血立即可止。	2
【女人拥有好皮肤的10条箴言】①微笑是女人最有效的护肤品；②内调比外养重要；③多喝水多果菜；④夜晚注意保湿；⑤好皮肤是运动出来的；⑥睡好美容觉；⑦保持脸部皮肤清洁；⑧处理好你的头发；⑨跟风是件毁容的事儿；⑩听别人的话不如相信自己的经验。	2
【生病时绝对不能吃的东西】1.感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；2.咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食；3.急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4.肠炎：香蕉,蕃石榴；5.心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6.糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7.痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。	2
【教你如何不长痘】1、额头长痘心火旺脾气差应早睡早起多喝水。2、双眉间长痘胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品。3、鼻头长痘胃火过盛应少吃冰冷食物。4、右脸颊长痘肺功能失常应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5、左脸颊长痘肝功能不良有热毒应保持作息，保持心情愉快。 脸上长痘的赶紧转吧。	2
【养生五个“十”】养生十要、十忌、十伤、十多十少，你都记住了吗？	2
【皮肤最爱的十种食物】1．西兰花，抗损伤；2．胡萝卜，减少皱纹；3．牛奶，增强皮肤张力；4．大豆，防止色素沉着；5．猕猴桃，消除雀斑；6．西红柿，防晒；7．蜂蜜，皮肤红润细嫩；8．肉皮，增强皮肤弹性；9．三文鱼，防止皱纹产生；10．海带，防止皮肤过多分泌油脂。	2
【清洁泥膜吸附皮脂具体步骤】肌肤的毛孔深处和肌理之间总是会藏污纳垢。特别是不停出油、污垢堆积的速度加快的时候，深层净化清洁泥面膜才是问题肌肤的救星。Step1.从油腻的T区开始涂抹。Step2.使面膜充分渗入鼻翼毛孔中。Step3.最后涂抹容易干燥的面颊。Step4.仔细将面膜泥冲洗干净。	2
经过上千次的观察与总结，我终于发现女孩的可爱程度与能吃程度成正比。[花心]	2
女人最可悲的不是年华老去，而是在婚姻和平淡生活中的自我迷失。女人可以衰老，但一定要优雅到死，不能让婚姻将女人消磨得失去光泽。——苏菲·玛索	2
【盐蒸橙子】最好的止咳方法！！！！做法： 1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿； 2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法； 3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入； 4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右； 5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。	2
【不要一味做甲油控哦！】健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。	2
将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。	2
【脸色黯沉，脸上惊现小斑点 】对策1： 去角质、再按摩（角质薄的菇凉就别凑热闹了，除非想当红苹果~） 早上洗脸后可接着进行去角质，让皮肤变得干净。之后再搭配使用脸部按摩霜，透过按摩手法及有效成分可以帮助肌肤苏醒，让灰暗肤色重新变得明亮。	2
【蜂蜜鲜姜汁的功效】蜂蜜配鲜姜,男女老少都适合饮用,每天早晨及入浴前各喝一次,连续喝两个月后，体质明显改善，腰围变细，体重可减轻约十公斤，皮肤变得细嫩，坚持饮用蜂蜜鲜姜汁一年以上，脸部和手背等处的老年斑就会明显改善，或程度不同地缩小，或颜色变浅，而且不会再继续生长。	2
【保持健康心态】钱多钱少，够吃就好。房屋大小，能住就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。家穷家富，和气就好。名不名牌，能穿就好。两轮四轮，能驾就好。一切烦恼，能解就好。坚持执着，放下最好。天地万物，随缘就好。人的一生，平安就好。说这么多，明白就好。	2
对那个不可能的人彻底绝望并非坏事吧，凤凰浴火才会重生，破茧羽化才会成蝶，绝望过后才有新的希望，不是吗？	2
 //@刘刚吃亏是福:[偷笑]//@郭晏平: 勇气超过了底气[哈哈][哈哈][哈哈] //@杜子建:尼玛！要火！[衰]	2
【不宜放进冰箱的15种食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；14.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。为了健康一定记住！	2
【治偏头痛窍门】用白色的萝卜皮贴在两面的太阳穴上，每晚贴20分钟，可达速效，头不痛就不用再贴了，此方主治头晕脑涨。	2
【白醋妙用法】平凡普通的白醋，就可以让你容颜焕发，拥有美丽肌肤~~~~	2
【养生三字经】多运动，控体重。少思虑，心安静。少吃盐，食清淡。少吃甜，多补钙。少咖啡，多吃菜。少吃肉，多吃素。常喝茶，多吃醋。多淀粉，少脂肪。少吃干，多喝汤。常吃虾，常吃鱼。重健康，淡名利。天天笑，容颜少。去忧愁，登高寿。	2
亲子关系影响孩子人格：1.父母象仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女性人格格：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子的好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极	2
【美白产品能把脸上的斑点根除】美白保养品是绝对不可能把脸上的斑点去除的，它的作用是让黑色素分散得更均匀，让色素颗粒分解得更细碎和抑制黑色素生成，最终的结果是令斑点淡化，令斑点生成的几率减少，从而让脸色看起来更均匀、明亮。但是，一旦保养不当，斑点还会在出来哦。	2
小笔记本啊//@语录库: 好喜欢，我绝对要买一台！[噢耶][噢耶]	2
【女人必喝的7种茶】①玫瑰蜂蜜茶：促进新陈代谢，减肥消脂；②薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤；③花梨红枣蜂蜜茶：滋养皮肤；④银杞护肤茶：改善肌肤暗沉肤质，增加光泽；⑤玫瑰护肤茶：凉血、养颜；⑥绿豆菊花茶：排毒养颜除痘痘；⑦山楂护肤茶：清热凉血，滋养肌肤	2
【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补水、保湿程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离更重要。	2
【手动洁面大剖析，容易使用】手部皮肤纹理可以完美贴合面部皮肤纹理，纹理之间的摩擦还可以去除老化角质。另外手指肚适度的压力可以给不同区域施加不同的按摩力度。但洁面中手的拍打、揉搓力度过头会造成表皮堆积、松弛，生出皱纹来。相比T区，脸颊更脆弱，所以T区需要更仔细清洁。	2
【有5点以上的人都重感情】 1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？	2
【7款秋季防病养生食谱】1、菠菜粥：治便涩滞不通、痔瘦及久病；2、绿豆红枣粥：清热解暑，健脾护肝的功效；3、香蕉绿豆粥：清热除烦，利尿降压的功效；4、枸杞山药汤：补肾止带；5、薏米冰糖汤：除火利湿，消除沈瘤，减肥美容；6、鲫鱼羹：醒脾暖胃；7、苦瓜炒肉丝：清热消暑，开胃祛湿，益脾补肾。	2
#多芬女孩#没有损伤的秀发，做什么都可以自由自在，除了瑜伽，还可以玩出更多可能。期待Yang是如何做到的！	2
【方法除雀斑】1、日喝1杯西红柿汁；2、黄瓜粥；3、常饮柠檬汁美白嫩肤，防皮肤血管老化除色素斑；4、常喝黑木耳红枣汤祛斑；5、胡萝卜汁敷脸，或日喝1杯胡萝卜汁，可防皮肤粗糙祛斑；6、禁忌使用含有激素、铅、汞等有的“速效祛斑霜”副作用太多。	2
【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。	2
【玫瑰精油】被誉为"精油之后",是精油的首选,绝佳的美容圣品,无论对身体保健还是美容护肤都有很好滋养功效,怎么用玫瑰精油来护肤呢？介绍一个简单方法:每天早上洗脸时,把一滴玫瑰精油滴于温水中,用毛巾按敷脸部皮肤,也可直接用水扑脸的方式清洗,可有效延缓衰老,保持皮肤光洁亮丽。	2
#常见蜂蜜#桂花蜜:消肿止血，润喉通肠；龙眼蜜：补脑益智，增强记忆；荔枝蜜:安神镇痛，活络止血;党参蜜：养气补血，静心安身；枸杞蜜：明目清肝，滋阴壮阳；枣花蜜:补血和脾，养胃疗损；人参蜜:通经活血，养颜安神；蜂巢蜜:消炎止痛，治疗炎症；玫瑰蜜：健脾护肝，理气解毒，适合月经不调，肝胃气痛。	2
【9种食材关爱女人肾健康】女人不仅要滋阴补血还要补肾！①月经不调吃当归；②痛经贫血吃阿胶；③血虚失眠吃龙眼；④黑芝麻多吃益精血；⑤更年期阴亏火旺吃何首乌；⑥滋阴润燥吃海参；⑦慢性肾炎高血压吃龟甲；⑧养阴清心安神吃百合；⑨乳腺增生子宫肌瘤吃鳖甲。对症下药才能更好关爱自己哦！	2
【补血方】红枣是补血常用食物，可以在铁锅里炒黑后泡水喝，治疗胃寒胃痛，再放入桂圆就是补血茶了，特别适合使用嗓子频率较高的人。枸杞不要放多，几粒即可，红枣和桂圆也就6~8粒就行了，每天早上上班后给自己泡一杯，不但补气血，还能明目，特别适合长期待在电脑前的工作狂们.	2
【美腿是怎样炼成的】1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。求美腿！！	2
【蜂蜜腌柠檬】1、把柠檬切成片，放在罐子里（罐子一定要洗得干干净净，用热水烫一遍）2、浇上蜂蜜让每一片柠檬都沾上蜂蜜（有人用白糖，但是蜂蜜比较健康啦）3、再用保鲜膜封住放在冰箱里，放上个三五天就可以了。酸酸甜甜我就喜欢~ 酸酸甜甜又清香超好喝，有美容排毒减肥功效。	2
还不错的减肥班（和减肥训练光盘） 想减肥塑型的女孩们，直接关注 中国运动减肥明星 赵奕然总教练的微博 【更新：局部减肥 对比照作业，见下图哦】	2
用了快一周，痘印越来越淡了，嘿嘿[爱你]//@WIS护肤：祛痘印，学WIS这一招就够了 http://t.cn/RPT7Lht	2
【眼泪排毒法】相较于从不哭泣的男人，女人寿命更长，这不能不说和眼泪有关系。中医早已有了这个认识，而且也被西方医学所证实。作为排泄液的泪液，同汗液和尿液一样，里面确实有一些对身体有害的生化毒素。所以，难受时、委屈时、压抑时就干脆哭一场。 	2
【做到这几点，永远不会分手 】1、随时能联系到TA；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。	2
有一些东西错过了，就一辈子错过了。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生如梦，梦却不随人愿。人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。	2
【7种天然食物还你婴儿般肌肤】MM都担心皮肤不够水润，不惜花大钱在化妆品和保养品上，但是化妆保养品琳琅满目，不知如何选择，还要担心不适合自己的。那么不如跟着学习多吃有美容效果的食品，对身体有益又能美肤。1、苹果；2、草莓；3、葡萄；4、西兰花；5、黄豆；6、燕麦；7、蜂蜜	2
【红色的水果养生保健作用】红色水果包括西红柿、石榴、西 瓜、草莓、樱桃、桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用， 能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，有促进血红蛋白再生功效；西瓜汁含有多种有益健康和美容的成分；吃草莓培养耐心。	2
【女生必看：痛经做套伸展操】饱受痛经困扰的女性，生理期前伸展胸部及身体，可减轻痛感。1.双手、双膝着地。双手打开与肩同宽，双腿张开与腰同宽，放低头和腰，同时放松身体(图1)。2.双手慢慢向前伸，小臂尽量贴于地面。用下巴触碰地面，逐渐让胸部贴近地面，使胸部及全身感到舒展(图2)@生命时报	2
还不错的减肥班（和减肥训练光盘） 想减肥塑型的女孩们，直接关注 中国运动减肥明星 赵奕然总教练的微博 【更新：7个月干掉58斤励志对比照作业，见下图哦】	2
【香蕉橄榄去皱面膜】将香蕉去皮捣烂，然后加入半匙橄榄油一起搅拌均匀，接着涂抹在脸上的皮肤，大约10分钟后洗净。橄榄油富含维生素e，是去皱的天然佳品。每隔2天试用一次，可是能够看到不错的去皱效果哦！	2
【8大瘦腹小窍门】1.喝蜂蜜水，帮助排便。2.早晨喝咖啡 促进肠道蠕动。3.喝酸奶 助消化，每天一杯。4.清晨空腹吃苹果 防止便秘，调节肠道。5.清晨空腹喝两杯水。6.玫瑰花和蜜枣干泡水喝 孕妇忌饮。7.腹部按摩 沿肠道蠕动的方向顺时针按摩。8.在主餐中加入大米、糙米等粗粮。	2
聊得来就是关系好吗？要不你试着不要主动找别人说话，你就会发现有些你认为关系特铁的人根本就不会再联络你了。你们之间的关系不过是靠你单方面在维持着罢了。  	2
脾气坏的人普遍都是被人给宠出来的，毕竟不管怎样无理取闹、刁蛮任性，背后都会有一个坚强的后盾守护着。而部分脾气好的人，通常都缺爱，因为知道自己孤身一人无依无靠没人宠，所以也就只好老实的收敛起自己所有尖锐的菱角，乖乖做个好脾气的人。	2
【瘦腿提臀操】1、双腿打开，比肩略宽，手臂伸直。收腹挺胸，屈膝下蹲，感觉大、小腿、臀部紧绷。2、大腿用力，臀部夹紧，手臂向上伸展10秒。3、并拢双腿，挺腰翘臀，膝盖用力，感觉大、小腿肌肉拉伸。4、屈膝下蹲，右腿盘起紧贴支撑腿的大腿上侧。可用手扶住膝盖和脚踝，以保持平衡。5-10秒，换左腿。	2
女孩之间成为密友有着艰难复杂的循序渐进。首先约着一起逛街，然后深夜畅谈互相了解对方所有情史，一起说别人坏话，看同一部剧，知道对方爱吃甜的咸的喜欢的颜色讨厌的星座，最后分享了自己淘宝收藏的店，这才正式成为终极好友。男的就不一样，感觉他们只要认识了并有一个共同爱好就已经成为好哥们了。	2
【1—3个月宝宝一天生活作息表】从宝宝出生的第一天开始，你就要有意识地培养宝宝有个良好的生活习惯。好的习惯并不是一日就能形成，而是来自于天长日久。好的生活习惯养成，将会让宝宝一生受益！！！	2
【DIY润而不腻的玉手SPA】冬季，纤纤玉手面临空前的干燥、粗糙威胁，这时候，除了勤用手霜，还要定期给双手做SPA。方法：在500ml纯净水中加入15ml橄榄油和5滴玫瑰精油，充分拌匀后加入150ml牛奶，每个星期把双手充分浸泡其中，注意，五分钟就要拿出来按摩一下，重复3次就可以。	2
【女人生理期最佳4款补血甜品】1、姜枣红糖水。具有温经散寒功效。适用于寒性痛经。2、山楂桂枝红糖汤 。具有温经通脉，化淤止痛。适用于女子寒性痛经症及面色无华。3、乌梅红糖饮。具有补血止血，美肤悦颜功效。4、黑木耳红枣饮。具有补中益气，养血止血。适用于月经过多，贫血及身体虚弱者。	2
【冬季多吃滋润养颜食品！】百合：润肺、安神、润燥。山药：补而不滞，不热不燥。莲藕：生藕清热生津止渴，熟藕健脾开胃益血。梨：清热化痰，对咽喉有很好的保健作用。白扁豆：煮粥或汤，可化暑湿、健脾胃、增食欲。红枣：滋阳润燥、益肺补气，有清补效果，与银耳、百合、山药同煨效果更佳。	2
【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。	2
睫毛膏再也不怕干：睫毛膏太容易干开封没多久就没法用了，教你简单办法补救，只需要准备一瓶化妆水和一支睫毛增长液。沿着睫毛膏口滴入1-2滴化妆水轻轻搅拌后，可增加睫毛膏湿度，恢复睫毛膏原有的纤维；利用睫毛增长液，将两支刷头互刷，可让睫毛膏的刷头湿润起来，睫毛膏又可使用了！	2
人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。同意的转~~~  	2
香港米蘭站招大陆区代理啦！转发加微信就有机会获得免费港澳游，行动起来吧！	2
【抵抗黑头粉刺的好方法】1.棉球蘸柠檬汁或温牛奶，轻擦粉刺处。2.睡前擦新鲜薄荷水。3.蒸脸10分钟或敷橙皮屑混合酸奶眉毛，可打开被阻塞的毛孔?。4.麦片泥敷脸15分钟，冷水洗净。5.柠檬汁混合肉桂粉成磨砂膏，温水洗净。6.苹果醋和太白粉混合成泥，敷脸、干透后，用温水洗净。。	2
还不错的减肥班（和减肥训练光盘） 想减肥塑型的女孩们，直接关注 中国运动减肥明星 赵奕然总教练的微博 【更新：7个月干掉58斤励志对比照作业，见下图哦】	2
【为什么斑点要尽快祛除】 为什么斑点停留在肌肤上的时间愈久,愈难以消除?那是因为在含有大量麦拉宁色素聚集的斑点处,最底层的细胞分裂会变得缓慢,导致肌肤难以将聚集的黑色素排出。因此,对于有色素沉积的肌肤来说,越早进行美白淡斑保养,斑点消失的可能性越高。	2
【解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。	2
4句值得记住的话：1.解释,永远是多余的,因为懂你的人不需要它,不懂你的人更不需要它；2.冷漠,有时候并不是无情,只是一种避免被伤害的工具；3.为你难过而快乐的人,是敌人;为你快乐而快乐的人,是朋友;为你难过而难过的人,就是那些应该放进心里的人；4.朋友,就是将你看透了还能喜欢你的人。	2
【“万寿果”- 木瓜】含木瓜酵素.木瓜蛋白酶.凝乳蛋白酶,十七种以上的氨基酸,黄酮等多种活性物质.富含有机酸.蛋白质.果胶.维生素及磷.钾.钙.镁.锌.铁.锰.钴.硒等营养元素.性温,可降血压血脂,舒活筋骨,护肝,抗炎抑菌,通乳,防癌抗癌,抗痉挛疼痛,美容养颜,丰胸.	2
#永远不变黄脸婆 必须吃这9样#1.枸杞酒酿蛋：给您好脸色。2.木瓜红枣子蜜：补血养颜。3.花生芝麻糊：抗衰老。4.核桃松仁粟米羹。5.双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性。6.山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽。7.多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白。8.常食花粉远离皱纹。9.细肤美颜吃点牡蛎。	2
【坐月子是女人脱胎换骨的唯一机会】女生必转，男士转了留给自己的老婆用！	2
【手指上有个通便穴】便秘时用大拇指按“商阳穴”，3—5分钟就可排便。如果便秘比较厉害，就每天按两次，每次5—10分钟。需要说明的是，按“商阳穴”不治气虚引起的便秘(就是觉得肚子胀却拉不出来)，而专治大便已到肛门却拉不出来，一掐这个穴就出来了，相当于用开塞露。	2
【年过50，每年进行结肠镜检查】即使最近一次体检时便血检查没有问题也不能掉以轻心，如果有家族结肠癌病史，检查更应提早到50岁前。 	2
【每天一碗养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。	2
【睡觉九忌 不注意短命10年】一、忌睡前吃东西。二、忌睡前说话太多。三、忌睡前过度用脑。四、忌睡前情绪激动。五、忌睡前饮浓茶、喝咖啡。六、忌蒙头而睡。七、忌仰面而睡。八、忌眼对灯光而睡。九、忌当风而睡。	2
【耳部按摩提拉法】耳部按摩提拉法也对改善黑眼圈有很大的帮助，因为人的五官是一体的，所以护肤的时候千万不要忘记其他的部位。比如说要改善黑眼圈，不能只是停留在眼周的按摩范围，还要注意面部结构的影响。如果觉得眼周按摩方法比较复杂，那么就尝试一下耳部按摩提拉法吧。	2
【根据年龄选体检项目】①20岁后每5年查次血脂；②20-29岁做一次眼科检查；③女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；④35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；⑤40岁后还应查心脏彩色B超；⑥50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；⑦60岁后每年查眼科，最好做心理和智力检查。	2
『送给年轻人的6句话』1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。	2
【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不能吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不能吃；4.山药补气，失眠的人不能吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不能吃；6.香菜发汗，汗多的人不能吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不能吃。	2
【女人一定要吃的十种补血圣品】1．黑芝麻；2．红枣；3．猪肝；4．藕；5．胡萝卜；6．桂圆肉；7．黑豆；8．黑木耳；9．乌鸡；10．红糖。	2
【怎么跳绳最减肥？】开始时，仅在原地跳1分钟；等身体适应后延长到3分钟、10分钟，直到一次连续跳半小时。一次跳半小时，就相当于慢跑90分钟的运动量，已是标准的有氧运动减肥的量。	2
#睡前三动作助你瘦身#1.仰卧举臀：曲腿仰卧，双手放于体侧。脚跟用力，慢抬臀，再缓慢放下。重复10次；2.俯卧抬肩：俯卧床上，双臂向前伸直，慢抬上身到最高点，微抬头，再缓慢降低。重复10 次；3.手膝举腿：跪在床上，双手撑地。抬起并伸直右臂和左腿到最高，缓慢降低。再换到左臂右腿。重复10次。	2
优惠我就全部收下啦[害羞]先去收藏心仪的黑头套装//@WIS护肤：聚划算开团！史无前例的价格 http://t.cn/RzOA1b5	2
【好爸爸8个标准】在大多数家庭，教养孩子主要是妈妈责任，事实上爸爸如肯多花时间，孩子人格会更健全和优秀 1.多花时间陪孩子 2.以身作则 3.全家一起做饭吃 4.经常赞美孩子 5.尊重孩子的母亲 6.定下规矩，奖罚分明 7.做个亲切有耐心的老师 8.给孩子读书。怎么样？现在开始还不晚！	2
对一个人的爱，有种奇怪的力量。他越不搭理你，你就越想使劲对他好，希望这种投入能忘记他对你的冷淡，以至于到最后，你往往把自己也给忘了。在两个人靠近彼此的路上，不能脱了自己轨道，也不能上了对方的轨道，若是同路人，总会并行到老。	2
【化妆水三步走，赶走T油U干】1、U位保湿，用化妆棉在干燥的两颊，由下往上，由内往外地横向涂抹；2、T位去油，用化妆棉由上往下轻轻带过，然后再轻轻地拍打整个脸部；3、按压肌肤，手心搓热，然后轻轻地按压两颊。	2
【女孩子必读的十本书，你读过几本】1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》 4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》 7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》 8.泰戈尔《草叶集》 9.塞林格《麦田里的守望者》 10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》。  	2
【不同时间喝不同水有助瘦身】①清早起床：淡盐水。②上午：柠檬水。③午饭前：温开水。④下午：花草茶。⑤晚餐：蔬菜汁。你知道吗，即便每天不吃东西只喝水和饮料，都会获取上千卡的热量。正确喝水法让你轻松瘦身，不用再忍受节食之苦。	2
【要经常提醒自己的几件事】：1、先处理心情，再处理事情；2、得饶人处且饶人；3、人家怕你并不一定是福；4、人家捧你,真心假意，都没有什么可得意的；5、不要无缘无故的仇恨和嫉妒；6、宽容他人对你的冒犯；7、世上的事不如己意者,那是当然的；8、用最放松的心态对待一切艰辛。	2
我分享了@马佳彬 的文章 http://t.cn/RPvrj24	2
【内心强大的女人】通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。	2
【开心果降血压】两把带壳开心果所含钾比一根香蕉更多。钾对调节血压至关重要，能平衡食盐过多带来的负效应。	2
【哪些食物能减少面部皱纹呢？】①皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：葡萄籽、人参、红枣、白术、枸杞等。	2
【女性养颜食物】1、橄榄，抗氧化修护肌肤；2、胡萝卜，抗氧化和美白肌肤；3、樱桃，平衡皮质分泌、延缓老化；4、杏，柔润滋养皮肤；5、黄瓜，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏；6、柚子、橙、橘，使皮肤回复光滑；7、葡萄，深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8、石榴，抗氧化。	2
【你的指甲上有一条条竖线吗】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议要注意养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。	2
【号称最快速的瘦腰减肥操】减肥最难瘦下来的部位就是腰。同样，比起其它部位，腰是最容易变胖的。想要摆脱粗腰的困扰，试试以下的运动吧，击退常见类型的粗腰围，帮你高效消脂。	2
【幸福十大表现】1.拍照片喜欢露牙齿；2.旅游纪念品摆放在桌子上；3.很享受地读书；4.爱品茶或红酒；5.再忙也要运动；6爱收拾自己的小空间；7有两个交心的朋友；8.心里甜蜜地想着一个人；9.早晨起床后感觉一身轻松；10.走在路上忽然发笑。有四条以上出现在你的生活中，内心就是幸福的。	2
【疤痕修复小贴士】①用生姜片按揉疤痕，可阻止疤痕组织进一步生长；②薰衣草精油具有一定的淡化疤痕作用，但要避免触及正常皮肤；④饮食清淡，避免辛辣、肥腻、油炸的食物，对于中医认为的“发物”，如鲜笋、牛羊肉、蟹等，最好能够忌口.	2
【不同部位长痘揭示健康问题】①额头：心火太旺，多因生气导致。②双眉间：胸闷，心律不整，心悸。③眉头(靠近鼻子处)：肝机能不好。④眉骨：注意肝脏保养。⑤鼻头：胃火过盛，消化异常。⑥鼻梁：脊椎有小问题。⑦右边脸颊：注意呼吸道。⑧左边脸颊：肝气不舒。	2
#苍井空关爱男性健康#苍老师的学生们[话筒]，动起来你的双手，把老师的这几个字多多临摹几遍！[嘻嘻]	2
发现讨喜的人大多是比较独立的人。与人结伴时不哗众取宠，独自生活时不顾影自怜。任何时候都冷静客观，处理好该处理的事，不过问干涉他人的事。	2
【必须狠一次，否则你永远也活不出自己！】你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己	2
【坐月子+月子餐】男的为媳妇留着，女的为自己留着。坐月子的学问你必须要知道~	2
#双12我为WIS代言# 最近这个活动好火啊 http://t.cn/RzlclH4	2
#瘦脸按摩手法#最基础的瘦脸按摩手法，坚持下来精致小脸不是梦哦~	2
【怎么滴眼药水嘴里不苦】正确滴眼药水方法是：滴之前，先用香皂洗净双手，再用消毒棉签擦净眼部的分泌物、眼泪等；滴药时，最好平躺下来，也可以将头部尽可能地向后仰，眼睛向上看，用手指轻轻向下拉开下眼睑，将药液滴入眼睑1—2滴。	2
【现代女性50条月子经（精华版）】呕心力作！从完整版本中提炼出来的精华经验。50条精华经验，涵盖了月子期间的饮食、运动、环境、卫生、母乳、奶水充足、食物禁忌等等，绝对超值！！转给你的亲友好友，记不住的可先收藏，永不过时！！！(转)	2
//@侯宁:回复@用灿烂的笑容迎接每天:[呵呵] //@用灿烂的笑容迎接每天:这几天在国外看了一些新楼盘的资料，真是不敢想像我们的房价有多离谱。庆幸自己做对了。 //@侯宁:来了？[嘘]	2
【四大天然护肤品】1、淘米水：清洁、保湿、亮肤，富含的营养成分，有效提高细胞代谢，防止老化强化肌肤抵抗力；2、黄瓜：清洁、补水，防治肌肤暗沉、斑点、粗糙等问题；3、豆腐：活肤、滋润、美白，预防衰老并有效滋润、美白肌肤；4、优酪乳：保湿、更新角质哦~	2
【青春不能错过的十件事】1、至少恋爱一次，最多两次。2、交若干好朋友。3、学会烹调，能烧几样好菜。4、每年小旅行一次。5、锻炼身体，有喜欢的体育项目。6、养成读书的爱好。7、接受良好的教育。8、喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）。9、养成写日记的习惯。10、经历一次大挫折而不被打败。	2
时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。	2
【人见人爱的办公室补血方】红枣炒黑后泡水喝，可缓解胃寒胃痛；再放入桂圆，就是补血、补气的茶了；若再加上4～6粒的枸杞子，还能治疗便秘。常喝这款茶饮，能让皮肤白皙，美容效果不错哦！每天上班后给自己泡一杯，不但补气血，还能明目，特别适合电脑前的白领们。	2
【人一生的欲望】0-10岁，最大的欲望是吃；10-20岁；最大的欲望是玩；20-30岁，最大的欲望是性；30-40岁，最大的欲望是财；40-50岁，最大的欲望是成功；50-60岁，最大的欲望是安心；60-70岁，最大的欲望是天伦之乐；70-80岁，最大的欲望是健康长寿；80-90岁以上，最大的欲望是无欲。现在，你属于什么?	2
【芦荟护肤法】1、粗糙干燥：芦荟汁加3倍水稀释加入洗面奶中洗脸；亦可将芦荟汁洒在蒸热的毛巾上热敷。2、保湿除皱：洗脸后用芦荟汁涂于脸上，5分钟后洗去，用芦荟汁一汤匙加蛋清一个每晚涂于皱纹处。3、面部暗疮：洗脸后，用芦荟汁洗脸或用纱布蘸芦荟汁贴在患处，10分钟后洗去。	2
【用药常犯7个错】专家为大家总结了服药最常犯的7个错。1.药片掰开服。2.用贴剂后洗澡不当。3.运动前服布洛芬。4.运动前不宜用的药物还有很多。5.药膏涂太厚。6.感冒乱吃止痛药。7.破损皮肤用药膏。有些皮疹或昆虫叮咬需要用激素药膏。	2
【8件事赶跑起床气】帮你赶走起床气，迎来一个神清气爽的清晨。①吃点醋②洗个温水澡③闻芳香精油④床头放杯水⑤设个音乐闹铃⑥睡前关手机⑦起床坐两分钟⑧起床玩会手机。	2
【最给力排毒养颜蔬菜】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。	2
【猕猴桃能促进睡眠】台北医科大学研究人员发现，睡眠者持续1个月在睡前1小时吃下两个猕猴桃，上床至入睡的时间缩短39%，半夜醒来的时间缩短43%，总睡眠时间加长14%。猕猴桃含丰富的钙、镁和维C，有助舒缓紧张的中枢神经系统。钙质能镇定神经。	2
我认为人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。	2
总把后果看得过于严重，难为了自己。就像小学时考了不及格，站在家门口不敢敲门。其实门那边是热气腾腾的饭菜和妈妈的一句“没关系啊，下次好好考。”回过头来看，那些曾经让自己寝食难安的事，大多败给了想象。	2
【注意：颈膜不是鸡肋】颈部肌肤容易干燥，所以颈膜这类密集护理单品 就变得非常必要。但在选择颈膜时要注意，单纯诉求保湿功效的颈膜很难满足颈部肌肤的需求，一定要配合抗老成分才能切实改善颈纹。另外最好选择膏状或是凝胶状的颈膜产品，这类产品亲肤性更好，同时能避免脱落或是营养渗透不均匀。	2
什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。。。	2
爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。不只是有了缘分，生活才会精彩；而是自己的生活精彩了，才会吸引缘分。  	2
每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！	2
挺不错~【秋天瘦.腿动态图合集】~转给想瘦.腿的女孩们！自己学一下吧！更多瘦.腿视频关注@赵奕然-好运常伴 总教练	2
【干燥的皮肤】干燥的皮肤常会感到紧绷、冰冷，也易出现皱纹。这不仅出现在老年人身上，不少年轻人也有这样的现象，是皮肤缺乏水分和油脂所导致。如果用精油调理，天竺葵，薰衣草，洋甘菊，橙花和玫瑰都是很好的选择。	2
#超可爱漫画教你用围巾织大蝴蝶结#天气转凉，围巾不仅可以保暖，还是很好的点缀：step1：把围巾绕在脖子上，左右打个结，左边在上，右边在下 。step2：把右边的那段围巾对折重迭 。step3：把重迭的围巾放在左边那段下面， 把左边的围巾沿箭头方向绕在另一段上 。step4：把结抽紧。快来试试看吧！	2
女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切；女人最幸福的时刻，就是有个孩子，手握手，眼望眼，心贴心，童年再来一回；女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，在你最无助时，伸出温暖的手；女人最幸福的时刻，就是无论多大，在父母那里，依然是孩子，享受着他的唠唠叨叨！	2
【洗脸排毒法】 早晨起来，先用温水洗脸，再用冷水冲30秒，再用温水洗，再用冷水冲，如此冷热交替，可以促进血液循环。这样做能促进面部血管和皮肤收缩，是排除面部肌肤毒素的一个小窍门。	2
【长痘痘的原因—生理期】 不用过多解释，起床之后发现肌肤上突然出现痘痘很可能是生理期快要到了或者已经开始，这个时期体内激素水平会发生剧烈的变化，随之肌肤角质细胞的代谢，皮脂腺的活跃水平都会受到负面影响，让痘痘产生。	2
【你是干物女吗？】1、在家里头发随意夹起；2、假日不化妆不穿胸罩。3、出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿。4、认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣。5 即使上网没事做，也要经常挂在网上。6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”。7、 可能被人评论“有点闷骚”。	2
【调理过敏体质按六个穴位很有效】迎香——在鼻翼外缘中点旁的鼻唇沟中；风池——位于后颈部，后头骨下，两条大筋外缘陷窝中；肺俞——位于第3胸椎棘突旁开1.5寸才处；脾俞¬——位于第11胸椎棘突下；肾俞——位于在第2腰椎棘突旁；足三里——位于外膝眼下3寸。	2
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上，不逃避；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。	2
【身材差的女人身体更健康】从大鼻子到大屁股，人们恨透了这类丑陋的身体部位。不过，科学家表示，体形差并非一无是处：1、屁股大心脑血管好。2、长痣多老得慢。3、乳房小脊柱更挺拔。4、鼻子大不易得感冒。5、大腿粗心脏好。6、脚趾短跑得快。你找回自信了吗？	2
【食疗最见效的6款美白祛斑粥】：1、山药枸杞粥——除色斑；2、什锦水果羹——解暑祛斑；3、薏仁莲子粥——美白除雀斑；4、枇杷红枣粥——润肺养颜；5、西芹牛肉羹——美白保湿；6、橘子山楂粥——去斑养颜。	2
【治疗脚气异味小偏方 】1、脚上患有脚气、脚癣，连续用生大蒜擦磨，便可治愈；2、涂抹止汗露 ；3、用茄子根和盐煮的水洗脚，即可治好脚气病；4、将患脚洗净揩干，用风油精洽搽患处，每天1～2次，一般次数便可见效； 5、犯有多年的脚气，可用牙膏涂搽，效果十分灵验。	2
【成功者的习惯】1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。	2
#骨膜贴片项目进驻河北石家庄，掀起美丽热潮#赵大美人 我分享了http://t.cn/RvBHn2j	2
【养生10大穴位】1：明目醒脑穴：风池。2：养胃穴：中脘。3： 补肾固元穴：关元。4：养护心脏穴：内关。5：清热止痛穴：合谷。6：解腰背酸痛穴：委中。7： 舒筋活络穴：阳陵泉。8：“全能”穴：足三里。9： 滋阴养颜穴：三阴交。10：安神健体穴：涌泉。那里不舒服，就按对应的穴位吧！	2
【六种情况别洗澡】洗澡其实也有很多禁忌，稍不甚就可能让你洗出一身病。6种情况下慎洗澡：①血压过低时。②酒后。③饱餐后。④劳动后。⑤发烧时。⑥女性经期别用冷水洗澡 。在简单的洗澡方式的背后，还能暴露出人们的习性，特别是男人，洗澡方式可能泄露男性出轨指数。	2
最佳睡觉时间应该是亥时（21～23点）至寅时（3～5点）末，也就是在晚上9点睡下，早晨5点起床。亥时三焦经旺，三焦通百脉，此时进入睡眠状态，百脉可修养生息，可使人一生身无大疾。女性若想长久保持睡颜姣好，就应早睡早起。你的睡眠好吗？晚睡危害究竟有多大？长期晚睡的，好好看看，悔死你。。	2
不同的水果，调理出来不同的健康：过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。	2
如果一个女孩，在这样的天气，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~[哈哈][哈哈]	2
鼠标用多了指头好僵硬，腕子也痛，我可不想成为\"鼠标手\"的目标，还是按摩按摩吧，边工作边按摩，自己做自己的按摩医生。	2
【看透了的几个名词】1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人，是敌人;为你快乐而快乐的人，是朋友;为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。	2
【这些喝酸奶的小贴士你造吗？】①空腹喝酸奶，营养来不及彻底消化吸收就被排出。②饭后30分钟到2个小时之间饮用酸奶效果最佳。③要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。④酸奶中的某些菌种及酸性物质对牙齿有一定的损害，晚上喝完后应及时刷牙或漱口。	2
【杏美容养颜】杏仁红枣桂圆汤是最佳的美容养颜的食物，因为它不但香甜甘爽，而且口感十分柔滑。营养专家曾表示，杏仁红枣桂圆汤还具明显的有抗氧化的美容效果，特别适合女性朋友在经期饮用，不但可以暖肠胃，还能够有助于好身材。	2
【哪些食物能减少面部皱纹】①皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：葡萄籽、人参、红枣、白术、枸杞等。	2
【减肥食谱～剐油食物推荐】减肥就要控制油的摄入，吃下去的油油，这些食物能帮你剐出来。	2
【冬季如何保留柔嫩肌肤】改变较黄肤色。肤色偏黄原因不外乎遗传、血液循环不佳或肤质偏油、容易聚光等。如果是因为血液循环不好，可以加强按摩和敷脸工作，促进新陈代谢的正常进行；而肤质较油的人，最好使用适合油性肌肤化妆水来挥发油脂，或者搽上可以改善肤色的保养产品，让肤色看起来红润自然。	2
以前买不起这么高卡的，双12还不快到碗里来，WIS！//@WIS护肤：双十二来了，有没钱都让自己再任性一把http://t.cn/RzpNlu9	2
【女人美容保湿八步曲】1、一天一袋牛奶，临睡前喝可美白助眠；2、多食豆制品，皮肤水嫩；3、每天一个番茄，可以祛斑；4、每天一片复合维生素片，促进排便；5、大米，用淘米水洗脸净白肌肤；6、葡萄籽，坚持每天吃一粒；7、柠檬，每天一杯柠檬蜂蜜水；8、每天多喝水，保持皮肤肌底光采。	2
【瘦背冠军——葡萄柚】哪个女孩情愿被人描述成“膀大腰圆”呢？惋惜的是，背部和膀子上的赘肉格外难减。不过，知道了缘由再“下手”，就简单多了。背部赘肉的添加，大多是因为体内剩余的糖分被吸收，进而转变成脂肪。	2
【育儿中的六个不要】1. 不要骂孩子笨。2.不要在别人面前批评孩子的缺点弱点。3.不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人。4.不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5.不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6.不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效。	2
【防痘的细节你知道吗】⒈每天8杯水；⒉每天排便；⒊不熬夜；⒋洗面彻底；⒌少玩电脑；⒍不用手挤痘；⒎床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉不吃宵夜；⒐上火东西少吃；⒑根据肤质选护肤品；⒒白砂糖洗面去印；⒓维生素E涂痘印；⒔喝花茶；⒕睡前夹流海避免前额生疮。	2
【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”—大蒜 2.肝癌“免死金牌”—蘑菇 3.胰腺癌“免死金牌”—菜花 4.肺癌“免死金牌”—菠菜 5.肠癌“免死金牌”—茭白 6.乳腺癌免死金牌—海带 7.皮肤癌“免死金牌”—芦笋 8.宫颈癌“免死金牌”—黄豆..	2
【睡前4个护肤小技巧 肌肤不再暗黄】小技巧一：睡前彻底清洁肌肤——彩妆过夜是肌肤暗黄的元凶。小技巧二：化妆棉上化妆水擦脸——二次深层清洁解决肌肤。小技巧三：保湿产品切不可忘——肌肤缺水是暗黄的重要原因。小技巧四：涂完面霜，搓热双手捂脸——深沉锁住水分才能不暗黄。	2
幸福菲雅晒后芦荟复颜蚕丝隐形面膜，49一盒5片！蘊含蘆會萃取精華及透明質酸，為晒后晒伤修复、敏感泛紅，缺水或長期受壓力等肌膚由內到外提供舒緩鎮靜，亮澤膚色，密集式保水，用後皮膚水嫩水嫩的，數量有限，快手喔http://t.cn/RvFrbtD 	2
【皮肤干燥解决方法】1：橄榄油洗面: 保湿、彻底清洁。2：燕麦泡澡: 补充皮肤水分，即使在泡澡时也能保湿毛孔和皮肤。3：酪梨面膜: 混合半个酪梨和一茶匙橄榄油，敷脸15-20 分钟。4：橄榄油磨砂膏: 混合2汤匙橄榄油和半糖杯，可添加几滴精油。5：也要多喝水!	2
【20~30岁,我拿十年做什么】十年很长，十年也很短，拿一个十年来规划人生大计并努力实现，将会受益一生。	2
有了介货，再也不用吃药了，瘦身按摩二合一！[给力]推荐地址： http://t.cn/RvAEdfw	2
老话说的好，早餐要吃好，午餐要吃饱，晚饭要吃少！职场精英们你们的一日三餐做到了吗？#我要我的饭点假#，必须滴！	2
”可以做朋友吗？”是一段故事的开始。“还可以做朋友吗？”那是一段故事的结束。	2
【各种花茶的养生功效 】1、菊花茶：降火,利尿；2、玫瑰花茶：美化皮肤，舒解神经；3、薰衣草茶：去疤美容，舒解神经；4、姜母茶：去风发汗，开脾胃；5、绿豆茶：退火，润燥，解毒，利尿；6、大麦茶：去湿止痒；7、康乃馨：养容养颜，安神止渴，治疗头痛牙痛；8、玉蝴蝶：美白肌肤。你最爱哪一杯呢？	2
【为肌肤补充胶原蛋白】相信稍微知道护肤知识的女性都多少了解，胶原蛋白对抗衰老的重要性，胶原蛋白确实不仅会面部肌肤变得松弛没有弹性，同时也会造成肌肤下垂松垮感，所以面对年岁的增长，胶原蛋白的流失，MM们需要做到的关键一步就是为肌肤补充胶原蛋白，留住紧致富有弹性的肌肤。	2
【做事必须搞清10个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？	2
十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。	2
【打造完美小腹】这个动作每天坚持做4组~每组力竭~注意不要借力~注意腹部的感觉 注意呼吸~念动一致~只要坚持~男生就会练就出坚实腹肌~女生会拥有平坦小腹！	2
【每周锻炼3次，皮肤逆生长】加拿大麦克马斯特大学的研究者召集了29名年龄在20~84岁间的志愿者，根据他们平时的运动量将其分为两组：一组通常每周锻炼3个小时，另一组则久坐不动。在分析了其皮肤样本后发现，常锻炼的四十多岁的男性，皮肤活检程度相当于二三十岁的年轻人。心动了吗？运动起来吧！	2
【把握好做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做人要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。	2
【食物消化时间表】1.水果是最容易消化的食物，消化一个水果需要30分钟~1小时； 2.蔬菜类食物的消化时间为45分钟~2小时； 3.谷物类食物的消化时间在1小时30分钟~3小时之间； 4.蛋白质类食物所用的消化时间为1小时30分钟~4小时； 5.脂肪类食物的消化时间最长，需要2~4小时。吃水果，快速补充能量！	2
我要追上那辆车，我有话要跟他说。我要问他，我知道我做错了什么，你可不可以在下面，再等我片刻？我令你没有尊严的一步步走了下去，为了惩罚我，我甚至愿意一路滚到你脚边，从此和你平起平坐，你能不能再等等我，前路太险恶，世上这么多人，唯有你是令我有安全感的伴侣，请不要就这么放弃我。	2
【清除老化的角质】老化的角质对于我们的肌肤是没有作用的,如果没有定期的进行清除,会堆积在我们的肌肤表面,不仅影响护肤品的吸收,同时会导致皮肤粗糙,毛孔粗大,看起来会显得暗沉,没有关泽.针对这类型引起的肌肤暗黄问题,首先就要定期的进行清理角质.	2
【看着手里仅剩的四五千元 孩子爸爸欲哭无泪】去年8月，李建平的女儿小佳怡，右眼睑冒出个鹌鹑蛋大的包块，被确诊为罕见的原始神经外胚层肿瘤，恶性程度极高。在武汉同济医院，20天后小佳怡将做最后一次化疗，接下来是放疗。看着手里仅剩的四五千元钱，李建平欲哭无泪……帮帮他！	0
【[话筒]动态图：血的教训 别！闯！红！灯！】戳动态图，不要闯红灯，关乎生命！多个转发，可能救另一个人，转！	0
【西安一男子钢筋穿颅后奇迹生还】20天前，在西安一建筑工地干活的李德华，不慎从4米高脚手架跌落，被地面一根直径2.5cm的钢筋从下颌骨直接穿透颅脑。第四军医大学西京医院多科室专家联手抢救，李德华死里逃生，目前生命体征良好，言语清晰，能正常下地行走，今天他已康复出院。[good](央视记者索进兴)	0
【美国研发高超音速飞行器 建“一小时打遍全球”武器库】美国高超音速飞行器X-51A研发团队，近日被美国航空航天协会授予国家奖章。X-51A的飞行速度每小时5300多公里。相比一般巡航导弹，X-51A①打击1000公里外目标只需十几分钟②现有防空武器无法防御③能钻进钢筋混凝土十几米深。http://t.cn/8s1DcCa	0
【哥伦比亚公交车起火已致32名儿童死亡】当地时间18日中午，哥伦比亚丰达西翁市一辆公交车从一座教堂出发运送参加宗教活动的儿童回家，行驶了4个街区后突然起火并发生爆炸。一些年龄较大的儿童及时从窗户爬出来，但更多年幼的儿童被困车中。目前已造成32名儿童死亡，另有18人受伤。事故原因仍在调查。	0
【“玩命”拍照！俄19岁男子徒手攀迪拜高楼】俄罗斯19岁摄影师Alexander Remnev是极限运动爱好者，热衷挑战不使用安全设施，徒手攀登世界各大景点或摩天大楼顶端。日前他和朋友成功攀爬上世界最高住宅迪拜公主塔的顶部和其他高楼大厦，在高空拍摄出超广角照片。戳图↓恐高者慎点…http://t.cn/8soUi0X	0
【好大的鲟鳇鱼！[吃惊]】吉林大安一渔民17日在嫩江捕获一条长2.4米、重约280斤的鲟鳇鱼！其脖下、背鳍、腹鳍等部位受伤出血。鲟鳇鱼被称为"水中活化石"，野生鲟鳇鱼已濒临灭绝。专家认为，鲟鳇鱼绝迹很久后再出现，说明嫩江生态环境有所好转。这条鲟鳇鱼得到救治后将放生。（央视记者张旭成 程铖）	0
#微观世界杯#【足球王国的“最美女裁判”】面容娇美、身材俏丽的费尔南达，是巴西男子足球甲级联赛的一名裁判。被誉为“最美女裁判”的她，平日生活并不光鲜，甚至要靠做兼职维持开支。面对电视台、模特公司的邀请，她不为所动：“足球才是我的热情所在！”网友：根本无心踢球……http://t.cn/RvxEV74	0
#高雄燃气爆炸事故#【台湾18年来最惨瓦斯爆炸事故 已致23死271伤】①据台湾消防部门，截至今天9点，死亡23人、受伤271人，其中消防员死亡4人、受伤22人。②附近住户曾闻到类似瓦斯臭味，爆炸时有路人被当场炸飞，轿车被炸到三楼房顶。③官方怀疑可能是乙烯、丙烯或丁烷导致事故。（央视记者黄惠馨）	0
【“要人命的”牙疼 按哪能缓解？】牙痛总会让人坐卧不安，此时不妨试试身体两个止牙痛的穴位。一个在“虎口”附近，即拇指、食指合拢时肌肉的最高处。需要提醒的是，孕妇不要按摩该位置，以免耗损胎气。另一个在耳朵前方，颧骨与下颌之间的凹陷处，即下关穴。转起学习！	0
【悲剧！8名男生下河玩水5人溺亡】昨天，广州白云区人和镇流溪河段，8名玩水的青少年发生意外，其中5人落水溺亡，其中最大的19岁，最小的仅13岁。目击者说，“河里面小孩好像有溺水迹象，他们互相去救，一个救一个，结果都下去了。”戳图学溺水时科学施救，别让悲剧再重演！http://t.cn/RPxRwMI	0
【首只“试管企鹅”诞生 毛茸茸萌萌哒[xkl亲亲]】世界上首只“试管企鹅”在美国加利福尼亚诞生。这只由冷冻精子受孕而生的企鹅宝宝属于麦哲伦企鹅，它们是由著名航海家麦哲伦于1519年发现的，研究人员希望通过人工授精的方式来增加企鹅的物种多样性。http://t.cn/RPlilQx	0
【事业单位养老金并轨时或考虑不补缴 此前视同缴费】人社部发言人李忠表示，在企业养老保险制度改革时，对职工过去参加工作而未实际缴费的年限，将视同缴费年限处理。这可以作为机关事业单位养老保险制度改革时解决同类问题的一个思考。目前改革总体运行平稳。(央视记者李天雷)http://t.cn/RP5FRQR	0
#我的父亲母亲#【那号码早已是空号 短信发出的地方叫天堂[泪]】子欲养，亲不待，泪满面，只有一句话：珍惜身边的亲人！ 图：@丁一晨DYC	0
【分辨科普与谣言：三思而后“信”】①看到消息后多加判断：对文章的来源进行检索，或询问相关专业的人士。②在难以判断的情况下，不轻易传播危言耸听的消息，这也是扼杀。	0
#南京青奥#【惊艳！500人完成惊人凌空造型】青奥会开幕式第二篇章——《筑梦》。500个“自由因子”伴随音乐不断变化造型，有点厉害！[good]	0
#快讯#【云南昭通永善县发生5级地震】中国地震台网正式测定：今日6时7分在云南省昭通市永善县（北纬28.1度，东经103.5度）发生5.0级地震。震源深度7千米。	0
#快讯#【湖北潜江一小学发生劫持事件 歹徒已被击毙】今日上午，湖北省潜江市浩口镇第三小学发生劫持事件，歹徒已被击毙。（图片来自网络）http://t.cn/RvXIcZ3	0
【江西夺刀少年：靠考试选学校更公平[赞]】6月12日，柳艳兵和易政勇在医护人员搀扶下已经能够下地行走，但仍无法独立行动。包括清华大学在内的多所高校向两位少年伸出橄榄枝，愿助他们圆大学梦。但两人都表示，单考单招更加公平一些，自己还是要到考场上，才能衡量出真正的实力。http://t.cn/Rvo4dVA	0
#微观世界杯#【[话筒]今日竞猜：西班牙、荷兰胜算几何？】明天0点，澳大利亚VS荷兰，首战大胜的橙衣军团还能延续良好状态吗？3点，西班牙VS智利：已无路可退的卫冕冠军西班牙，面对智利，能否重拾信心？转发微博，点链接参与比赛竞猜，就有机会赢世界杯官方足球或吉祥物！http://t.cn/RvKkOks	0
#微观世界杯#【荷兰VS阿根廷 一场等待36年的复仇】1978年，阿根廷3-1力克荷兰，在家门口夺得世界冠军。此次半决赛遭遇，荷兰人能否一雪前仇，征服潘帕斯高原？缺少迪玛利亚的辅佐，梅球王能否阻挡橙衫军连续两届挺进决赛的脚步？你看好谁？转发竞猜赢奖！	0
【[话筒]今日竞猜：今夜，巴西荷兰谁将获得季军？】赛前，巴西主帅斯科拉里表示将力争第三，荷兰主帅则称不把季军放在眼里。本场巴西后防中坚席尔瓦解禁复出，他能否带领巴西顶住范佩西、罗本的犀利进攻？转发这条微博并说出你的预测，就可获得#微观世界杯#抽奖机会，赢限量版手表等世界杯官方纪念品！	0
【雨的瞬间[下雨]】北京市气象局发布雷电黄色预警，预计今天，北京大部分地区有分散性雷雨天气。戳图，感受雨的瞬间，“云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟”。(央视记者张宇珺)	0
#微观世界杯#【巴西，踢碎了球迷的心】桑巴军团再创尴尬纪录：①7场比赛进11球丢14球，成为自世界杯扩充至32强之后，单届丢球最多的球队②自1974年以来，首次遭遇世界杯比赛连败③守门员塞萨尔在目前参加的12场世界杯比赛中，总失球数已达到16个，一跃成为“历史第一”。球迷不哭！巴西，4年后见！	0
【澳总理竟称“钦佩二战日军”[怒]】日前，澳大利亚总理阿博特向安倍晋三致欢迎辞时，毫不掩饰对日本的好感，竟称赞二战中向澳大利亚发动潜艇攻击的日军的“技巧和荣誉感”，并表示“战争中最激烈的对手也能变成最好的朋友”。不知阿博特在听到简·拉夫的陈述后，作何感想？	0
【7月最浪漫时间表 星空好戏就要开始别错过！[鼓掌]】①7月6日，双星伴月：月姑娘和室女座最亮恒星"角宿一"、火星相聚 ②7月8日，星月童话：月亮与"指环王"土星浪漫邂逅③7月13日观测神秘水星的最佳时机 ④7月30日，浪漫的南宝瓶座流星雨来袭，最大每小时流星数或能达到20颗！流星雨，你会许什么愿？	0
【"医生助产被判非法行医"造谣者系医务人员】近日网传"医生列车救助产妇被南京雨花台区法院认定为非法行医并被判决赔偿"谣言。南京警方现已查明，谣言捏造者为河南网民尚某（男，医务人员），因其认为相关法律对医护人员保护不充分，凭空捏造该虚假帖文。公安机关已依法对其治安处罚。（央视记者吴睿）	0
【为什么要重读费孝通？】人大校长陈雨露推荐社会学家费孝通的《乡土中国》，该书对中国社会的分析发人深省。费老毕生研究的课题都是为中国农民找出路，几乎踏遍中国每寸乡土。费老说，个人的头脑会死亡，但通过社会，个人头脑里的东西会积累成公共财富，人可以通过社会而不死。	0
#搜寻马航370#【马航失联客机空中搜寻因天气原因暂停】今天，澳联合协调中心发声明，因天气原因暂停今天空中搜寻计划。海面参与搜寻的10艘舰船将继续执行任务，蓝鳍金枪鱼正在结束第九次搜寻任务，目前无任何发现。按计划若天气状况良好，蓝鳍金枪鱼将在本周完成全部搜索任务。（央视记者陶冶 许靖）	0
【这些车主 是不是该道个歉？】今天，四川、重庆、湖北等地有大雨，中央气象台预计，未来3天长江中下游局地还可能出现暴雨。雨季就要来了，下雨天，你是否见过汽车疾驰通过积水，水花飞溅，旁边的路人成了落汤鸡，有的司机还加大油门离开了……戳图，这滋味不好受！雨天开车，慢一点，为素质转发！	0
#马尔克斯逝世#【一代文坛巨匠马尔克斯逝世】哥伦比亚著名作家加西亚·马尔克斯17日在墨西哥家中去世，享年87岁。他是20世纪最有影响力的作家之一，代表作有《百年孤独》、《霍乱时期的爱情》等，1982年获诺贝尔文学。哥伦比亚总统桑托斯称，马尔克斯去世给哥伦比亚留下了一千年的孤独和悲伤！	0
【高手在民间：豆腐哥头顶90斤豆腐骑自行车】井冈山有位“豆腐哥”周建彪，每天头顶着90斤重的豆腐骑行20余公里，平均每年仅休息3天，一年能骑坏一辆自行车！豆腐哥做生意特别讲信用，再大的风雨也无法阻挡他骑车送豆腐，当地2/3的餐馆都成了豆腐哥的客户。为开挂的豆腐哥点[赞] http://t.cn/8sukr2j	0
【最高人民检察院依法决定对李春城立案侦查】日前，最高人民检察院经审查决定，依法对四川省委原副书记李春城以涉嫌受贿罪立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。（央视记者左力）	0
【婚纱照里的“甜蜜陷阱” 你中过招么？】一年一季的婚纱照旺季到了，很多商家推出种种优惠服务，但这里却有多少水分？①服装分区、相册升级等隐性消费多；②合同偷换概念造成“二次消费”；③造型虽免费，配饰、化妆品等单加钱；④预付费“优惠”诱骗交全款后，影楼却失踪了…http://t.cn/8sEEGpP	0
【热词“大数据”成为大学新专业 清华今年首招150名研究生】今年最走红的词语莫过“大数据”，也称巨量资料。凭借其海量资源可以直接对事物、现象进行分析，准确度较之传统的概率分析有大幅提升。清华大学今年9月将面向校内选拔150名左右的大数据研究方向硕士，明年起对社会招生。（央视记者马力）	0
【一图解读：小心！有的车出故障维修费够买好几辆新车[衰]】数据表明，国内一些车型的“零整比”系数令人咋舌，如北京奔驰C级W204车型，系数高达1273%！最通俗的理解是，更换这款奔驰所有配件的花费，可购买12辆新车。戳下图，了解“零整比”究竟是怎么回事，学会保护自己的权益！@央视评论员	0
【[话筒]第四届北京国际电影节北京展映 共282部影片】明起，282部影片将在北京30余家影院重磅亮相！展映期间，除了本届“天坛奖”入围影片《一代宗师》《素媛》等14部佳片，还有《泡沫人生》《监视者们》等国际力作，更有《小城之春》等修复老片……（央视记者王鲁彬）片单请戳：http://t.cn/8sNz6YJ	0
【日本老龄人口破四分之一 2060年将占四成】日本15日发布数据，日本老龄人口达3190万人，首次突破人口总数四分之一。日本政府警告，如按现有人口发展，日本老年人口比例在2060年将接近40%，届时，社会劳动力将无法承担繁重的养老负担。截至2013年底，我国60周岁及以上人口20243万人，占总人口14.9%。	0
【癌症女孩：日子继续过，好吃的继续吃】辽宁姑娘郝爽的美食日记最近在网上很火，虽然菜式不多又家常，网友跟帖却很多。2012年，郝爽被确诊白血病，她忍着疼痛坚持每周为父母做上一桌美食。她说，疾病曾让她恐惧，也教会她坚强与懂事。不久前，她的适配骨髓在北京找到。祝福她[心]http://t.cn/8s8U2Do	0
#微观世界杯#【梅西为内马尔祝福 科比鸣不平】内马尔受伤后，梅西第一时间向自己的巴萨队友送上祝福：“我希望你快快好起来，早日康复，我的朋友！”。篮球明星科比则在自己社交网站就此事为内马尔鸣不平，他用葡语写到：“推内马尔那一下真是糟糕的表现，完全没有体育精神。”	0
【[推荐]转起收藏：工学的36个学科哪些高校最强】@微言教育：教育部学位中心发布的2012年全国高校学科评估结果中，列出36个工学学科的学科整体水平得分，力学、机械工程、光学工程、仪器科学与技术、材料科学与工程、冶金工程、电气工程、计算机科学与技术……哪些大学排在前列，戳图！转给所有考生！	0
【男子用长矛刺死邻居1家4口落网】7月17日，西安长安区鸣犊街道男子惠志民用长矛刺死邻居一家4口。20日晚上10点，警方在西安蓝田县汤峪镇抓获犯罪嫌疑人惠志民。经初审，惠志民对其犯罪事实供认不讳。目前案件正在进一步调查中。(央视记者闫星光)	0
【触目惊心的GIF图：每个人都该警示！】据@交通安全网 ，这是在广东惠州富丽酒店附近发生的一起车祸。你能说出来图中的违法违章行为吗？提醒身边的朋友：珍惜生命，安全驾驶！	0
【提醒：电影频道今晚21:57 播出《死亡诗社》】“我步入丛林，因为我希望活得有意义。我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华！把非生命的一切全都击溃，以免在我生命终结时，发现自己从来没有活过 ”。今晚21:57，CCTV电影频道播放《死亡诗社》，怀念罗宾·威廉姆斯！[电影]	0
【沭阳伤医案今天宣判】今天上午，江苏沭阳县人民医院公开审理"沭阳伤医案"，以寻衅滋事罪分别判处张德义等三人：有期徒刑1年10个月、有期徒刑2年和有期徒刑1年8个月。今年4月，在江苏沭阳南关医院，因不满男医生对产妇病房查房，产妇丈夫张德义和其他三人殴打男医生，导致其轻伤。（央视记者徐大为）	0
【进境"神兽"首次检出Q热 病原可用作生物武器】近日北京出入境检验检疫局对13头羊驼依法扑杀销毁。羊驼近年来成为百姓生活中的"新宠"，这13头羊驼来自智利，检疫时发现患有Q热。Q热是由贝氏立克次体引起的一种重要人兽共患病，Q热病原可用作生物武器，在生物安全反恐中受高度重视。（央视记者李晶晶）	0
【父母贫病交加】匡正轩的母亲有糖尿病，父亲没什么技术，单纯卖苦力，每个月只有3000块钱的收入，住的出租屋仅15平方米。父亲说：“我不可能再养他了，他一打电话就是问我要钱，这么下去我以后老了怎么办？”熟悉的老乡说，“也怪他娘，从小不让他做事，弄得现在不肯做事了。”	0
#微阅读#【医生护士背后不为人知的委屈……】美剧《急诊室的春天》曾吸引不少剧迷，并对急诊室充满好奇。其实，对于每天忙碌在急诊室的医生和护士们来说，他们不少人都有过被病人或家属打骂、边流泪边实施抢救的经历……呼吁：医守医德，患遵患行。医患和谐，医者之福，患者之福！http://t.cn/RPd9RyG	0
【6旬老人跳江救人被水卷走 3名获救者无人感恩】为救3名落水的男青年，64岁的冬泳队员陈忠贵和同伴跳入长江，最终3名男青年获救，陈忠贵却失踪。民警赶到后，冬泳队员们希望3人作证，3人却准备直接离开，不说一声谢谢。陈忠贵儿子称在公安局和他们有短暂会面，但对方态度冷漠。http://t.cn/R7XXk11	0
#就业有位来#【想要让人眼前一亮的自我介绍？先问自己这些问题】①你的目标是什么？②你有什么与众不同之处？列举能让你脱颖而出的技能。③你能做什么？谈些让你的听众感兴趣的目标。④你能解决什么问题？能否满足工作岗位的需求？⑤你取得过哪些成绩？在职业生涯中有什么成果？	0
【王岐山在人民日报撰文：反腐败是场输不起的斗争】①坚持有腐必反、有贪必肃，老虎、苍蝇一起打 ②有的干部忘记自己是党的干部，不知党规党纪、无视规制、不讲廉耻 ③自作孽，不可活。干部必须信守宗旨、心存敬畏，讲规则守戒律，决不能无法无天、胆大妄为。 http://t.cn/R7jxkyj	0
#新闻联播#【王岐山会见扎克伯格等清华经管学院顾问】24日，王岐山在中南海紫光阁会见清华经管学院顾问委员会海外委员。苹果CEO库克和Facebook创始人扎克伯格也在其中。王岐山表示：廉洁的政府和公平的市场是最好的投资软环境。望海外委员整合优势资源，为中国教育发展做出示范。http://t.cn/R7xGbKb	0
【外卖网站承认为出业绩 资质不全餐馆挂上了网】面对黑作坊被查处的事实，相关外卖网站承认，平台对商户把关不严是事实。“美团网”表示由于销售急于出业绩，上了几家资质不全的餐馆。“饿了么”网站称现在必须有营业执照和卫生许可证，餐馆才能上网，不想以前松的时候可以……	0
【好消息：燃油附加费最高降40元！】受国内油价格罕见七连跌的影响，11月5日起，国内航线燃油附加费征收标准调价：800公里(含)以下航段每位旅客燃油附加费由50元降为40元，800公里以上航段每位旅客燃油附加费由110元降为70元。网友纷纷表示;这又是一个出去旅游的好理由…走起！http://t.cn/R7YQ9YA	0
【[话筒]新西兰爱恩思奶粉、台湾统一泡面等上黑榜！】国家质检总局发布：9月检出不合格进口食品345批、化妆品17批。因品质不合格、微生物污染和添加剂超标等原因，新西兰爱恩思幼儿配方奶粉、瑞士萨迪尔种植园75%纯黑巧克力、澳大利亚摇篮山麦卢卡蜂蜜、台湾统一泡面等上黑榜！戳图↓(央视记者李晶晶)	0
#微观世界杯#【9张图 C罗告诉你什么叫欲哭无泪[悲伤]】北京时间凌晨的比赛中，C罗领衔的葡萄牙0-4德国被完灭……他是金球奖得主、欧洲金靴、欧冠冠军核心，在葡萄牙队……戳图，转，为C罗加油！	0
【大船霸气十足“开上”高速路[黑线]】近日，江西交警发现一艘白色大船在高速路上行驶，赶上去一看，原来是一辆半挂货车拉载着大船低速行驶，占用了慢车道和应急车道。货车装上船后超出运载长度5米，尾部也没有设置提醒标志。司机被罚款400元，并被要求用水运等其它方式转移大船。http://t.cn/RvNcKH6	0
#快讯#【泰国宪法法院裁定英拉滥用职权 将被解除总理职务】泰国宪法法院今日判定总理英拉·西那瓦滥用职权违宪，其总理职务将被解除，看守政府或遭到集体弹劾，英拉支持者“红衫军”放言周六举行大示威。英拉被指2011年罢免国家安全局时任局长塔维尔，是出于维护其政党利益，属于违宪行为。	0
#新闻联播#【习近平总书记会见宋楚瑜一行 强调"两岸一家亲"】习近平7日会见亲民党主席宋楚瑜一行。习近平强调，两岸关系和平发展是两岸同胞顺应历史潮流作出的共同选择。只要我们从"两岸一家亲"理念出发，将心比心，以诚相待，就没有什么心结不能化解，没有什么困难不能克服。http://t.cn/8sgq1iT	0
【曼城赢得英超联赛冠军】2013-2014赛季英超联赛第38轮，曼城主场2-0击败西汉姆联，夺取英超冠军！！！利物浦2-1逆转纽卡斯尔获第二，切尔西列第三。	0
【学工商管理等专业的海归容易变“海待”......】教育部留学服务中心调查显示，我国硕士以下海归集中扎堆在工商管理、经济学、外国语言文学等商科和社会科学领域，导致这些专业在就业时竞争激烈！现在准备出国留学的小伙伴们可考虑避开哦！（央视记者周培培）	0
【四川宜宾一公交车爆燃 已致1人死亡】今天下午5点左右，四川宜宾城区主干道上，一辆公交车在行驶过程中突然爆燃，乘客纷纷跳车，但还是不少人烧伤。目前至少造成1人死亡，是名学生。由于事发时间为放学、下班高峰期，多名人员受伤，其中还有儿童，伤者已送医治疗。事故原因正在调查。（央视记者郑波）	0
#快讯#【广西临桂县发生安全生产事故致5人死亡】今早8时15分，广西临桂县建筑公司承建的临桂县六塘镇政府公租房项目中，正在浇筑的顶层楼梯面坍塌，事故造成正在施工7名工人中3人被掩埋，4人摔伤。其中1人当场死亡，4人送医抢救无效死亡，2人生命体征平稳。目前事故原因正在调查中。	0
【不明飞行物直径70厘米重40公斤 多部门参与调查】据村民介绍，坠入依安县村民家中的不明物体，直径约为70厘米，重量40公斤左右。当地公安、消防等多个部门已介入调查。（央视记者张艺馨 于文波）	0
【一个月，六名警察牺牲或殉职[泪]】自新疆严打暴恐专项行动开展以来，6名民警英勇牺牲或殉职，10余名民警负伤。"老公，从我决定嫁给你的那天起，我就知道，你只能用左手保护我，因为那只敬礼的右手属于更多人…"警嫂马雯娟这样写给一个月都没回家的民警丈夫。(央视记者孙继文)	0
#微感动#【能活着，能唱歌真好[心]】患渐冻人症无法治愈，身体像被冰雪冻住，他没丧失希望。凭好嗓音和努力，登上多个综艺栏目的舞台，用歌声感动无数人。在咖啡厅做驻唱歌手，他却把辛苦赚的钱买轮椅送给病友。他说自己还活着能唱歌，就很好了！25岁歌手王海龙，坚强让梦飞翔[赞]http://t.cn/Rvmao8v	0
#快讯#【法国前总统萨科齐因贪腐调查被拘】法新社报道，法国前总统萨科齐因贪腐调查被拘留。@微天下	0
【好有爱！英国一养老院为阿尔兹海默症患者重现怀旧街景】英国萨福克郡贝冷长期照护中心照顾的多是七、八十岁的阿尔兹海默症患者，他们的记忆都留在年轻时代。为让他们过得更舒服，照护中心在村里的绿地上，搭建出一条50年代的英国典型街道，有个房间还被重建成当年的火车候车室。http://t.cn/Rvn8vDQ	0
【男子吸毒后把儿子当怪物 扔下阳台当场摔死[伤心]】四川乐山男子王某，吸食冰毒后产生幻觉，将自己1岁半的儿子倒提双脚，悬挂在阳台然后丢下摔死。随后，他打电话报警称“有一个怪物，冒充我的娃儿”……新型合成毒品，有强烈的中枢兴奋作用，吸食将导致迷幻与疯狂。请远离毒品！http://t.cn/RvTvmYI	0
【原来——家驹的纹身都是画的！】“他以前经常讲想去刺青，整个团都劝他不要，说些‘身体发肤，受之父母’这类的道理。”每次登台前，BEYOND成员黄贯中都按家驹的意思，用原子笔帮他画好多刺青图案，骷髅、玫瑰、闪电……“其实，没有一个是真刺的”。	0
【新生军训：顶瓶练正步 夹牌站军姿】9月17日，郑州航空工业管理学院新生头顶矿泉水瓶练习军姿。校方介绍，该校在新生军训过程中定制了一套严格的军事训练计划，包括夹扑克牌站军姿、头顶矿泉水瓶练正步走等训练科目。http://t.cn/RhSkBje	0
#告别娜时代#【李娜真情告白：坚持到底，你也可以！】@李娜 退役告别信中说:"无论你想成为网球运动员、医生、律师还是商人，都希望你相信自己，追随梦想，坚持到底。我能做到，你也可以。只要努力，最终一定会实现自己的梦想。"转微博，祝福李娜！愿之后的生活，也"娜"样精彩！	0
【美国赴朝避难男子被朝鲜判处6年劳教】朝鲜今天判处美国人马修•米勒6年劳动教养。今年4月，米勒在通过朝鲜边检的时候撕毁签证并大嚷“我申请政治避难”、“我为避难而来朝鲜”！之后被朝鲜以“反朝敌对行为”为由扣留。米勒今年8月份曾恳求美国政府拯救自己。 http://t.cn/RhJ1Fyw	0
【你的“万能表情”是啥？】从笑脸“:-)”开始，网络表情符号得到迅速普及。当网络表情符号传入日本以后，日本人发明横向表情符号，如用^_^表示微笑。据说，西方的表情符号大多用嘴部表达感情，而日式的表情符号重点在眼睛上。如今，“万能表情”开始盛行。你最常用的是？	0
【"搞笑诺贝尔奖"揭晓：晚睡的人更自恋 你中枪了吗？[哈哈]】2014年"搞笑诺贝尔奖"今天在哈佛大学揭晓，各种奇葩奖项让人忍俊不禁。①物理学奖：当人踩到地上的香蕉皮时，鞋底和香蕉皮之间的摩擦力 ②心理学奖：晚睡的人更自恋 ③生物学奖：狗根据地球磁场排便……图片via@果壳网 http://t.cn/RhKaKS1	0
【大熊猫三胞胎睁眼看世界 萌化啦[熊猫]】全球首例大熊猫三胞胎，出生50多天后，第一次全部睁眼，随后它们将变得越来越活泼，在“熊孩子”的路上越走越远！喂，左边的宝贝你梦到啥，一直砸吧小嘴儿，还有那个小卷舌…被萌到的举手！[抱抱]http://t.cn/RP0RDAL	0
【#9月我来啦#！】今天，9月第一天，#全年120天倒计时#！是时候下定决心：告别昨日，告别浮躁，告别懒惰！真正能够拯救你的，只有自己！飞不起来，那就全力奔跑；跑得不快，那就早点出发。无论做什么，保持前行的方向，否则永远不会抵达。再勇敢一点！再用心一些！向着更好的自己，出发！	0
【广告法修订：明星代言产品须先使用】今天广告法修订草案提交全国人大常委会审议，其中增加广告荐证者行为规范和法律责任。这意味着，明星不得为未使用过的商品或未接受过的服务作证明。明知或应知广告虚假仍推荐的，将没收违法所得和罚款；损害消费者权益的依法承担连带责任。你怎么看？ @新华视点	0
【最高检：严肃办案纪律 防止说情干扰】最高检日前出台规定，强调检察人员在遇到下列情况时，应向有关领导和纪检监察机构报告：①有关单位、组织或个人邀请办案人员私下会见案件当事人；②打听举报人、举报内容；③打听案件初查计划、侦查方案、侦查手段；④为涉案人开脱、减轻责任等。(央视记者左力)	0
#微观世界杯#【内马尔重返训练基地 谈及伤势几度哽咽】巴西主力前锋内马尔10日回到国家队训练基地，为队友助威。半决赛巴西1-7惨败德国，虽不能上场，内马尔表示要与队友一起捍卫国家队尊严。谈及伤势，内马尔几度哽咽，感慨若受伤位置再向里两厘米，他将在足球生涯重要时期坐上轮椅。(央视记者杨探骊)	0
#有毒食物黑名单#【警惕：吃黑斑红薯会中毒】表皮呈褐色或黑色斑点的红薯，是受到了黑斑病菌的污染。黑斑病菌排出的毒素，含有番薯酮和番薯酮醇，使番薯变硬发苦，对人体的肝脏不利。这种毒素用水煮、蒸和火烤，其生物活性均不能破坏，故生吃或熟吃有黑斑病的红薯均能引起中毒。	0
【急寻器官受体！】由于孩子只有12岁，所以接纳器官的受体体重必须在50公斤内。摘除的器官中，肝在体外最多存活12小时，所以最迟今天晚上必须找到受体进行移植手术。不要辜负这个可怜又可敬的孩子！扩散！	0
【不动产登记局职责确定】国土资源部近日确定不动产登记局“三定方案”，设6个处共24名工作人员。主要职责：拟订全国地籍管理和不动产统一登记相关法律法规，会同林业、海洋等部门登记发证，指导监督不动产登记工作，负责各类不动产登记信息管理，提出解决不动产权属问题政策建议。（央视记者王克生）	0
#央视记者蛮拼#【视频集锦】①央视男摄像非洲采访，因身材丰满，被非洲女子求婚：http://t.cn/RhdJiX5 ②央视女记者体验40层楼高过山车，17秒不哭：http://t.cn/Rhdrb5c ③央视女记者4条蟒蛇压身，淡定解说：http://t.cn/Rhg4I5z 真的拼了！ [doge]	0
【北京国庆期间警察平均每日敬礼4000次[good]】在进京检查站，民警日均查车和核录量均在千次以上，仅给群众一抬一放敬礼，一天就得4000次；八达岭长城每个城楼都有执勤民警，民警早上6点就到岗，晚10点多才撤。白天执勤时怕上厕所，连水都不敢多喝，每天回答游客询问千余次…@公安部打四黑除四害	0
#那年今日#【臧克家，谈人生】1930年，26岁的臧克家报考国立青岛大学(今山东大学)，作文考试《杂感》。他用独具异彩的28个字，征服了考官闻一多。"人生永远追逐着幻光，但谁把幻光看作幻光，谁便沉入了无边的苦海……"1905年的今天，诗人、作家臧克家出生。若用一句话感悟生活，你会说？	0
【狂犬病不可治，但可防可消失！】今天是第8个世界狂犬病日，主题是“共同努力，使狂犬病成为历史”。狂犬病是迄今人类唯一病死率高达100%的急性传染病。但只要理性认识、科学对待，这种可怕疾病就100%可预防。#一起系上灰丝带#，不要让狂犬病再现，不要让恐惧蔓延！	0
【在麦当劳杀害无辜女孩的 就是这个邪教全能神！】炮制这个假视频是“全能神”，又名“东方闪电”、“实际神”，是从事违法犯罪活动的邪教组织。今年5月28日，“全能神”教徒张立冬等人在山东招远麦当劳餐厅，残忍杀害了一名女孩……发现邪教违法犯罪活动，请立即举报！	0
【海南原副省长谭力被开除党籍】经查，海南省原省委常委、副省长谭力利用职务便利为他人谋利，收受巨额贿赂；严重违反中央八项规定精神，多次参加高消费娱乐活动；与他人通奸。经中央批准决定给予其开除党籍处分；由监察部报请国务院批准给予其行政开除处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关处理。	0
【十一PK春运：上海客流创新高 北京也逼近峰值】据预测，10月1日上海站单日客流将超45.5万人次，比春运最高峰客流还高两成；北京当日约50万旅客将从四大火车站离京，逼近春运峰值；济南、西安等地客运量超去年同期。一大波“人人人”正在逼近，提醒大家安全出行，没取票的要抓紧！http://t.cn/RhELqNL	0
【塑化剂，舌尖上的幽灵】近期有报告显示，200份食品检测有四成塑化剂超标，包括饮用水、食用油、油炸食品、茶叶、面制品、木耳等。公开数据显示，化妆品、保健品、玩具、保鲜膜、服饰中也存在塑化剂。塑化剂危害男女生殖能力，长期大量摄入可能导致肝癌……戳图长知识，学习如何排出体内的塑化剂！	0
【[话筒]冷空气又要来了 快添衣服吧】据中央气象台消息，近期受一股新的冷空气影响，山西北部、河北中北部、辽宁南部、内蒙古东部等地气温将下降8～10℃，局地降幅达12～13 ℃。温馨提示：秋冬交替冷空气活动频繁，大家要及时添衣谨防感冒！快转起提醒你关心的TA吧！[手套]（央视记者任梅梅）	0
#微镜头#【秋分到，“晒秋”喽[转发]】今日秋分，北方秋意已浓，南方则才开始入秋。江西婺源篁岭有“晒秋”习俗，每当日出山头，村中数百栋徽派古民居里，玉米、南瓜、辣椒、灯笼柿等布满庭院、屋顶，白墙灰瓦与五彩果实相映衬，形成一幅幅绚丽的油彩画。点图看最美的丰收“油画”！（央视记者杜曦晨）	0
#微镜头#【“水滴看世界”】10月18日傍晚，“舞动的水滴”亮相西湖，湖面上五个高12—20米的水滴型充气模型和草坪上数百个“小水滴”互相辉映，意在倡导“护水、爱水、珍惜每一滴水”的生态理念。来看，美翻了的巨型水滴。http://t.cn/R7GwIB0	0
【#招生考试改革#实施意见发布：高中不再分文理】①2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成②提高中西部和人口大省高考录取率③高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)。	0
【关注罕见病患者 [心] 】他们是“医学的孤儿”，患上的是发病率数万甚至百万分之一的罕见病。他们身体脆弱，但是心理坚强。肌萎缩侧索硬化（ALS）、白化病、苯丙酮尿症……每一种罕见病的背后，都是一个残酷又真实的世界。关注罕见病患者，#冰桶挑战# 莫忘初衷！	0
【中秋佳节，莫忘平安】①大部分月饼糖分油脂含量高，不要过量食用②游览山岳要跟随客流行进，勿逆向而行③陷入混乱人群中，要与多数人前进方向一致，时刻保持身体平衡④在老人儿童口袋里留下应急联系方式⑤长途乘车要经常换姿势，尽量规律饮食……这些知识助你平安过节，转！	0
【李克强：东亚快速发展归因于和平稳定的地区环境】李克强总理13日在东亚峰会上表示，东亚得以快速发展，根本原因在于有一个和平稳定的地区环境。东亚国家都是地区和平的直接受益者，也应当成为地区稳定的坚定维护者，各方应通过和平方式妥善解决有关争端。	0
【网友说】@Xzwawen ：首先要找到它的重心的轴线，而且是每一块石头，并且让它们在一条轴线上，最后还要没有风，最最后，那一块小石头的接触点能够提供足够的摩擦力不让大石头掉下来，你就成功了！@水笉妃 ：工程力学满分！@缺鱼的maomao ：有没有想吹口气的冲动……	0
【[话筒]生炉子取暖 注意安全！】冬季生炉子取暖要注意：①注意检查排烟管道是否畅通；②炉火周围不要放废纸等易燃物；③刚从火炉里掏出的炉灰要彻底用水浇灭或倒入桶内，不要往可燃物品里乱倒；④保持室内空气流通，以防止一氧化碳中毒；⑤烟囱要远离电线、可燃顶棚等易燃可燃物。转发提醒！@中国消防	0
#围观双11#【1号店、大众点评等被约谈】上海工商联合商委，今天约谈1号店、大众点评、百姓网、携程等17家网络交易平台，要求双十一和岁末促销活动：①加强审查，防止假冒身份和无资质经营；②防止先涨价后降价虚构优惠、虚假宣传、侵犯商标等；③切实执行“7日无理由退货”等法规。（央视记者梁志玮）	0
【李克强： 防艾组织缺口的钱政府要补上】李克强总理在佑安医院与艾滋患者、专家和国际组织代表座谈时说，政府要承担抗艾工作的主要责任，投入不能减少，同时要更有针对性。有人提出，国际组织的艾滋病项目资金撤出后，防艾社会组织经费减少。总理说，缺口的钱政府一定要补上！	0
【远光灯害人害己，请将这组图转给每个司机！】前不久，江苏一名司机被对面车辆远光灯照射，几乎睁不开眼，撞到隔离护栏，一根杆子直插司机肚子！此前，还有司机滥用远光灯致行人被撞死。远光灯会让对面司机"瞬间致盲"，极易发生事故！你被远光灯晃过吗？#今天交通安全日#合理使用远光灯，支持请转！	0
【中国约每30秒有1人死于吸烟】全国控烟立法已启动,北京先行一步,于昨日通过“最严”控烟条例,“带盖”的公共场所全面禁烟。世卫组织数据,中国有3亿多吸烟者,约每30秒就有1人死于吸烟；室内3支烟,相当于雾霾天的“6级重度雾霾”。烟盒上的警示图形,震撼到你了吗？转给你关心的人！http://t.cn/RzVy0g2	0
#微阅读#【张德芬：永远不要对自己说谎】永远不要欺骗自己，如果你一直活在自己编织的谎言中，你将永远看不见真相。恐惧是阻挡我们活出自己的最主要因素，当你知道自己想要什么，又能够勇敢地去追寻时，你就能活出真正的自己！送给正在面临选择的你。http://t.cn/RzJug6e	0
【[话筒]别养境外“新型宠物” 小心病毒寄生虫】汽车模型下藏蝴蝶角蛙、包裹里爬动蟒蛇和蚂蚁…近期我国出入境检验检疫部门截获多个非法邮寄境外“新型宠物”的包裹。如今养少见爬虫类做宠物成时尚，然而检疫人员提醒，非法入境的“新型宠物”或携病毒和寄生虫，可能传染致命疫病！（央视记者李晶晶）	0
#12.3国际残疾人日#【无声，却温暖无限[心]】没有一句“台词”，这次央视主持人用手“说话”。1分钟，敬一丹、李瑞英、董卿、康辉、欧阳夏丹、王小丫、郎永淳、柴静、撒贝宁等19位央视名嘴逐一亮相，倾情演绎公益宣传片《我看见你》。为全球3.6亿听障人士传递爱与勇气，分享！http://t.cn/8FEkRJo	0
#那年今日#【南京！南京！】1937年的今天，日军下达进攻南京的命令，南京保卫战打响。8.1万中国守军殊死抗战，伤亡惨重，老兵回忆“阵地上的尸体堆了几层”……13日，南京沦陷，日军入城，惨绝人寰的南京大屠杀由此开始。整整6周，30多万中国军民惨遭杀戮。血与泪的历史不容遗忘，转发铭记，中华自强！	0
【红色闪电，你见过吗？】近日，32岁的摄影师科洛舍茨在意大利维瓦罗追逐雷暴，幸运地拍到了仅在夜色中停留毫秒的红色闪电。夜空中突然闪过的红光划破天际，美丽而震撼！点图一起欣赏大自然的神奇力量！http://t.cn/RzwCDSj	0
【[话筒]今夜，北方多地再降温4-6℃】从今天夜间起，受一股新的弱冷空气影响，西北和华北地区将自西向东出现4-6℃的降温，并伴有4-6级偏北风。网友：没有最冷，只有更冷！http://t.cn/hn0Sn 你那里有多冷_______？[温暖帽子][围脖][手套]走起！	0
【有爱照片集：武汉七旬婆婆“搜集”让座人笑脸[心]】69岁的屠婆婆家住武汉洪山区，因每次乘公交地铁时，总有人主动让座，她突发奇想，每当有人让座，她就在征得对方同意后用手机为其拍照，半年来共拍下了59张照片。59张笑脸，59次让座经历，59次美好回忆……今天，你让座了吗？http://t.cn/RzaJd7h	0
#帮农民工买票#【买票三大注意，一定记住！】①今年的火车票网络、电话购票时间将逐步延长至60天；②代售点、火车站售票窗口的发票时间将比上述两种方式错后2天 ③通过95105105订票的乘客一定要在订单生成24小时内前往代售点或售票窗口及时付费取票。过期作废。	0
【其实，英语也就那么回事[偷笑]】距离四六级考试，仅剩15天了。你复习的怎么样了？考过的同学还记得你多少分吗？戳图，据说，能有耐心把这看完的人，英语不会太差……	0
【癌症也有地域性】癌症发病也有一定的地域性：①甘肃、青海、上海、江苏等地胃癌高发；②食管癌高死亡率主要在河南、河北等中原地区；③肝癌高发区集中在东南沿海和东北吉林等地；④肺癌高发区主要在东北煤矿区和云南个旧锡矿区。	0
【扩散：“减肥药”别乱买！女孩吃绿S减肥胶囊死亡】去年，即将结婚的28岁女孩小李，网购了3盒"绿S减肥胶囊"，服用后猝死！警方近期查明，这种减肥胶囊非法添加氟西汀成分。犯罪嫌疑人透露，市场热销的减肥产品中，不少生产者都不知道原料药粉到底是什么……http://t.cn/RvEjj0m转！减肥还是靠运动！	0
【[话筒]不能吃皮的4种蔬果】有些蔬果皮营养丰富，如西红柿、苹果等；但有4种蔬果的皮最好别吃！①土豆皮：含配糖生物碱，多食引发呕吐、头晕、腹泻；②柿子皮：含大量鞣酸，与胃酸结合形成柿石致食欲不振；③红薯皮：含碱多，多食胃肠不适；④荸荠皮：含寄生虫，淀粉较多，糖尿病患者慎食。@生命时报	0
【习近平：和平共处五项原则已成为国际关系基本准则】60年来，和平共处五项原则集中体现了主权、正义、民主、法治的价值观：①已成为国际关系基本准则和国际法基本原则；②维护广大发展中国家权益；③为推动建立更加公正合理的国际政治经济秩序发挥积极作用。http://t.cn/zHHHytV	0
【[话筒]朋友圈谣言汇总 你中招了吗？】朋友圈里除了算命测试可能偷隐私，还有不少谣言：①微波炉辐射会致癌 ②柿子和蟹、虾和水果、豆浆和鸡蛋等混吃会中毒 ③酸性体质能致病 ④指甲月牙越多越健康 ⑤宿便是健康杀手 ⑥可乐杀精 ⑦柠檬水能减肥抗癌。转起辟谣！	0
#快讯#【海军一架飞机在夜间训练中失事坠毁】新华社消息，6月5日22时37分，海军东海舰队航空兵一架飞机，在进行夜间高难度战术课目训练时失事。后经证实，这架飞机坠毁于浙江义乌南部山区，没有造成其他附带伤害。海军和东海舰队迅速组织力量正在全力搜救。	0
#搜寻马航370#【澳联合协调中心今日记者会要点】①已经有6天没有再监测到黑匣子信号 ②澳“海盾号”昨打捞出一些物品，也发现了油迹，但需要进一步分析和研究是否与MH370有关 ③此前已经监测到的4次信号已经帮助缩小了搜寻范围 ④协调中心负责人：提醒大家还是要保持谨慎的态度。（央视记者王冬冬）	0
#微感动#【把爱植入你身体[心]】活体捐肾，夫妻间配对成功率仅十万分之一，即使配对成功愿捐出者也寥寥。然而河北46岁的王秀平为治好丈夫的尿毒症，配型成功后毅然把肾捐给了丈夫。手术后肾脏“运转”顺畅，丈夫得救了！躺在病床上的王秀平说：“生命里不能没有他！”为爱点[赞]（央视记者钱江 王帅）	0
【“鹩哥”日语说得真溜[哈哈]】最近在日本，有一只“会说”日语的鹩哥在网上爆红。“你好，这是小野家”，来看看这只鹩哥是如何接电话的吧。http://t.cn/8sRbm7F	0
【90后大学生利用废弃资源创业 3年赚15万】每年毕业季，高校总会出现“自行车大遗弃”。河南工业大学的梁鹏瞅准商机，研究出集“回收、翻新、租赁、出售、工艺品”为一体的废弃自行车循环利用模式，创立二手自行车行，成为不折不扣的环保创业达人。处处是商机，你想到过这生意吗？http://t.cn/8s1lsRl	0
【江苏80后辅警：酒驾飞车前 舍己救人不幸牺牲】13日，江苏宿迁两名警务人员在盘查一违章司机时，路遇疾驰越野车。生死关头，辅警孙晓静将民警王军推开，王军则将司机推开。最终，年仅26岁的孙晓静被撞出去80多米，当场死亡，王军右小腿截肢，司机安然无恙。致敬！(央视记者吴睿)http://t.cn/RPhZ3n3	0
【创意高校通知书新鲜出炉！】近日，高校录取通知书已经开始陆续投递，复旦生活指南最萌真，北林手工制作最文艺，西交二维码APP最新潮……网友评论：有一种通知书，叫做别人学校的通知书。快来晒晒#我的录取通知书#！	0
#季羡林逝世五周年#【季羡林：我最喜爱的书】他是世界著名的语言学家、文学家，是北大唯一一位终身教授，生前曾撰文三辞桂冠：国学大师、学界泰斗、国宝。2009年的今天，季老离世，享年98岁。他曾说：中华乃文章大国，对老祖宗的经典需随时含蕴于你们心中，低吟于你们口头。一起重温大师的书单！	0
【[话筒]遇到以下麻烦情况 一定要找检察院！】①举报贪官，找检察院！②二审终审，再审申请也被驳回，官司有理也打不赢？找检察院！③费神费脑费时间，胜诉多年，可执行不给力，现在都没拿到钱?找检察院！④受欺负，公安不立案？找检察院！更多生活棘手情况戳图↓↓↓请到检察院申诉。@最高人民检察院	0
#微镜头#【95人一起过生日 2千多人分蛋糕[蛋糕]】昨天，上海大世界基尼斯总部认证的“参与人数最多的生日聚会”在河南举行。60米长大蛋糕，95个“寿星”，2000多名亲朋好友，千人同吟生日歌……过个人山人海的生日，你觉得肿么样？ http://t.cn/RPPpzzm	0
【你最喜欢喝什么水？】水是生命之源，市面上的涉水产品可谓五花八门，矿泉水、矿物质水、纯净水、弱碱性水、各种果汁饮料……那些售价昂贵的水真的比白开水更有营养吗？隔夜水、蒸锅水、千滚水真的会致癌吗？我们到底应该买什么水喝？戳图，下面这些知识你都了解吗？	0
【河南警方成功解救一只小老虎[鼓掌]】昨天凌晨，河南三门峡警方在湖滨区崖底乡东贺家庄李某家解救一只小老虎，贩卖团伙6人全部被擒获。据交待，该团伙通过互联网，出资25万购买一只孟家拉幼虎，意图贩卖谋取暴利。老虎是国家一级保护动物，禁止猎捕、杀害、出售和收购！http://t.cn/RPzDboa	0
【两男子自称联合国官员 进监狱“提人”】17日，湖南岳阳监狱里出现两位“联合国高官”，掏起手机就号称往中南海打电话，亮出“红头文件”要求放人。经查，两人均是湘西农民，为救堂弟联合演戏。而他们的证件上，所在国家写为“全球”，骗局被拆穿，竟称“我是文盲，我懂啥……”http://t.cn/Rv2LSNf	0
【彭丽媛和贵宾夸赞顾绣传承人“穿针”功夫了得】听说顾绣传承人苏惠萍可将一根丝线“劈”成240根，用来绣鱼尾巴、鸟翅膀，一位贵宾问：“能穿根针试试吗？”苏惠萍将一根用手“劈”了多次、细若游丝的线对准针眼，一次就穿过。“太厉害了”“了不起”……彭丽媛和贵宾们发出赞叹。	0
#防范恐怖袭击指南#【如何识别恐怖嫌疑人？】实施恐怖袭击的嫌疑人会有不寻常的举止：①神情恐慌、言行异常；②着装、携带物品与其身份明显不符，或与季节不协调；③冒称熟人、假献殷勤；④在检查过程中，催促检查或态度蛮横、不愿接受检查；⑤反复在警戒区附近出现。	0
【乘客突发癫痫 众人施援手】近日，辽宁大连404路公交车上一位乘客突发癫痫，口吐白沫、陷入昏迷。危急时刻，一个小伙子从车后排冲过去进行简单急救，公交司机立即调头开往医院，几名乘客合力将发病男子抬下车。从乘客发病到脱离生命危险整个过程不到8分钟。谢谢这些好心人！[赞]http://t.cn/RvPvnQY	0
【宝宝的潜在危险：药瓶没有儿童安全锁！】2010年，河南3岁女童误服心脏用药抢救无效死亡；2013年，陕西4岁女童误服降压药抢救无效死亡…儿童误服药中毒，药瓶无儿童安全锁是重要原因。药瓶安全锁，需按下瓶盖再扭动才能打开，能让宝宝远离危险，国际已普及，我国药瓶基本未采用。http://t.cn/RviHp5M	0
【他出生5天就离世 [悲伤] 捐多个器官 救了3个人】8月24日，天津男婴小明远出生5天，生命就走到尽头。他患10余种先天疾病，无法救治。打工的父母最终决定捐献孩子的器官…他的两个肾脏、一个肝脏、一对角膜，救了3个垂危生命。小明远，小天使，走好，为爱转发！让我们一起证明他曾来过！(央视记者张璇)	0
【30厘米长活绦虫寄生女孩脑中[吃惊]】苏州女孩小严半年来经常头痛、抽搐，医生开颅发现一条30厘米长白色活虫在其脑内游走！此虫是猪肉绦虫的幼虫，小严可能吃了含有绦虫卵的生蔬菜或没熟的肉类，虫卵通过消化道进入血液，再进入脑组织。医生提醒：勿食生食！食物一定要煮熟煮透再吃！(央视记者吴睿)	0
【警惕！类似事故曾多发！】①今年8月，北京八达岭动物园一员工被三只孟加拉虎撕咬，当场丧命。②2011年7月，贵州黔灵山公园，一位母亲给宝宝换尿布时被猕猴袭击，男婴睾丸被猴吃掉。③2004年11月，沈阳一男孩在动物园被黑熊咬住，母亲为救他主动将手伸向熊口，结果两人同时遇险…	0
【贪吃小浣熊“爱上”可爱南瓜灯】30日，云南野生动物园的饲养员们，雕刻了可爱的南瓜灯。没想到，园里著名的贪吃萌货小浣熊把它们当作新奇的玩具，先玩了起来。小浣熊和南瓜灯，谁更萌？http://t.cn/R7CFAdN	0
【蓝翔校长荣兰祥承认超生 育有6个子女】济南市天桥区计生部门有关负责人今天表示，蓝翔校长荣兰祥承认超生。荣兰祥今年50岁，与妻子孔素英生育6个子女，均在河南商丘老家落户。此前网传荣兰祥除上述6子女外，还育有1个四岁男孩问题，荣兰祥对此予以否认，称传闻不属实。（央视记者胡洋）	0
#从企业看信心#【兵马俑擦“达克宁”驻颜】暴露在相对高温和潮湿的环境，加上每年百万游客参观，“世界第八大奇迹”秦始皇兵马俑一直受霉菌侵蚀。以达克宁等抗真菌药闻名的西安杨森公司开创现代医药科技拯救古文明的先河，十多年来开发多种防霉方法保护古代青铜器、丝绸和干尸，兵马俑真容得以再现！	0
#韩国仁川亚运#【羽毛球男单半决赛 "林李"相遇都说输得起】今天下午4点，卫冕冠军林丹将与世界第一李宗伟再次隔网对战。赛前李宗伟表示:"没什么可输的，已经输过多次。"林丹则说："没什么输不起，因为赢过很多次。"本场比赛是超级丹闯进决赛？还是李宗伟成功复仇？直播地址：http://t.cn/Rh6hpr7	0
#快讯#【北京：购房税收优惠面扩大】五环到六环普通住宅新价格标准：单价31680元/平方米，总价374万元。六环外：单价23760元/平方米，总价281万元。符合任一标准都可享税收优惠。个人销售购买满5年的普通住房，免5.5%营业税。个人购90平米内普通住房，属家庭唯一住房，按1%税率收契税。(央视记者杨潇)	0
【世界步行日 管住嘴 迈开腿！】步行锻炼对身体大有好处，不但低碳环保，而且健身祛病。这种简单廉价的锻炼方法，目前已经是最时尚的运动方式之一啦！今天是世界步行日，践行健康的生活方式，告别亚健康，让我们走起来吧！	0
【警惕！这些编号开头的有可能是假币】100元假币曾使用的编号开头：C1F9、M3S7、DQ22、M3W9、OX35、C5E8、YE62、PL07；10元假币曾使用的编号开头：C3B2、DY43、R092、AB77、AB88、AB99……遇到这些钞票大家最好谨慎识别，转！	0
#V观APEC#【APEC第二十二次领导人非正式会议举行 习近平致开幕词】今天上午9：30国家主席习近平在雁栖湖国际会议中心，发表开幕辞。新闻频道及央视新闻微博、微信、客户端将实时直播。http://t.cn/zHHHytV	0
#央视春晚#【[话筒]转发写下建议！你推荐他上春晚演什么？】近日，@央视综艺 公开征集建议，张杰、邓紫棋、陈伟霆、李易峰、乔振宇、钟汉良、吴亦凡、金秀贤、张碧晨、鹿晗、霍尊、云飞、李玉刚……很多网友希望他们上春晚。如果他们真来了，表演啥呢？转发写下建议，万一实现了呢！转，为TA投一票！	0
【诗意栖居地：中国民居】北京四合院、西北黄土高原的窑洞、客家土楼……我国传统民居，你了解多少？日前，住建部完成了首次国家级民居调查：全国共梳理出599种民居类型，涵盖31个省市区（港澳地区也有35种）。下一步，住建部将建立保护名录，启动修缮工作。戳下图，有你熟悉的吗？（央视记者杨潇）	0
【李克强离京赴缅 一天半内将出席三场重大会议并访问缅甸】今天中午，在会见美国总统奥巴马后，李克强直接从人民大会堂赶赴机场，乘专机赴缅甸首都内比都。在缅停留的一天半时间里，他将出席第十七次中国—东盟领导人会议、第十七次东盟与中日韩领导人会议和第九届东亚峰会，并对缅甸进行正式访问。	0
#微音乐#【巴赫《G弦上的咏叹调》】1750年的今天，西方音乐之父、德国作曲家巴赫在莱比锡去世。他生前默默无闻，直到去世几十年后，音乐大师门德尔松成功上演他的作品，巴赫非凡的艺术价值才被世人了解。这首代表作《G弦上的咏叹调》，像一泓安静的湖水，让听者整个心都归于宁静。http://t.cn/hcwbbv	0
#有毒食物黑名单#【织纹螺毒性巨大 有人食用10分钟变植物人】近日，福建58岁的陈女士食用6两织纹螺后中毒，医生称其颅脑长时间缺氧，或成植物人。织纹螺只有指甲盖大，食用后可引起头晕、呕吐等中毒症状。提醒：不买不吃织纹螺，若误食后出现口唇麻木等症状，应立即就医。转起提醒！	0
【注意：118列动车因台风停运】受"麦德姆"影响，23、24日闽赣两省去往北京、南京、上海、杭州、温州、宁波、深圳，及南昌铁路管内部分始发终到的动车组列车停运，共118列。已购买停运列车车票者可于5日内持车票到车站窗口退票；网购且未换纸质车票者可网上退票。(央视记者施锦斌)	0
【老人苦守：我哪儿也不去，我怕儿子找不到我】李雪英说，儿子大学毕业后因炒股欠下75万元，精神极度紧张。“他被人打了，从那以后就不太正常……有次他还跳河，还好被救了上来。”老人现在最想跟儿子说：“孩子，打消一切顾虑回来吧，如果真的不能回来，那就打个电话报个平安！”	0
【女子6岁走失 37年后与母相认[心]】1977年，还是6岁小女孩的姜爱武从湖南的家中走失，37年中，经历无数次爬火车、流浪乞讨。同时，她的父母工作调动至山西，但没放弃过对她的寻找。如今，已43岁的姜爱武通过"宝贝回家"寻子网找到了家人，昨天赶赴山西，37年后母子相认。祝福！http://t.cn/RPjC4aH	0
#交警拒受贿被撞#【“你把钱拿着”成为吴涛最后遗言】“不要塞钱，你把钱拿着”、“你先把钱拿着，有啥话你说”、“再这样我全给你捐了，来把钱拿起来”……任凭肇事司机夏某怎么说，吴涛都毅然拒绝他的行贿行为。而一句“你把钱拿着”也成为吴涛最后的遗言。	0
【一声巨响，卧室里捡到一发炮弹！】近日四川资阳乐至县一村民家传来巨响，一查腿都吓软了：房顶破了个直径1米多大洞，女儿的卧室掉下个一斤多重炮弹，矿泉水瓶大小，上有“人雨”字样 ！当地气象局说，可能是人工降雨打出的一枚哑弹，哑弹概率允许范围是千分之三，并非操作失误。http://t.cn/RPTmTU2	0
#微观世界杯#【[话筒]今日竞猜：阿根廷、法国能否击败对手？】明天0点，尼日利亚VS阿根廷、波黑VS伊朗；4点，厄瓜多尔VS法国、洪都拉斯VS瑞士。目前阿根廷已提前小组出线；法国积6分且有6个净胜球，出线形势光明。转发微博参与竞猜，就有机会赢世界杯官方足球！http://t.cn/RvKkOks	0
【招生季“放大招” ：食堂师傅带着新鲜食材，在南航等你！】龙虾、火锅、特色小炒……近日，南京航空航天大学食堂的大叔和阿姨们端着各食堂受学生追捧的特色菜肴，在南航特色建筑前摆起pose，为学校招生代言。网友：对资深吃货来说，这比美女师妹还动心！[花心](央视记者徐大为)	0
【修车工意外离世捐献器官[心]】"若生命走到尽头就把器官捐出去，让他人生命得以延续，也让我看到更大的世界。"这本是广东22岁修车工江杨欢和妻子的玩笑话，不料戏言成真。近日江杨欢因轮胎爆炸受重伤，最终不治。家人遵从他的遗愿，无偿捐献器官，帮助5人重获新生。转起，致敬! http://t.cn/RvuWBSx	0
【预告：水均益专访韩国总统朴槿惠】关注今晚10：25新闻频道《环球视线》，@央视新闻 网友提出的问题，朴槿惠将亲自解答！直播地址请戳：http://t.cn/zHHHytV 获得朴槿惠亲笔签名书的幸运网友，会是你吗？	0
【知识帖：为什么说党的生日是7月1日？】中共一大在1921年7月23日至31日召开。由于没有召开时间的记录，而当时的战争状态又不可能仔细考证，1938年毛泽东在《论持久战》中首次提出把“七一”作为党的生日来纪念。1941年纪念建党20周年时，中央决定将党的纪念日定为7月1日。	0
【广西一官员判刑未坐牢：保外就医，还是“休假”？】网曝阳朔一局长石宝春被判刑十年却未坐一天牢，当地法院称其“患心脏病和膀胱癌”，暂予监外执行。桂林市七星区人民法院最新回应称：未收到关于石的收监执行建议书及私自外出情况通报；石仍在医院检查；17万元赃款正在追缴中。http://t.cn/RvdTKdx	0
【家人透露邓小平生活细节】在《历史转折中的邓小平》剧中马少骅为塑造处在命运跌宕起伏中的老年邓小平形象，常给邓家人打电话，听他们聊"老爷子"的故事。邓小平的女儿说，邓小平走路都是手背朝前。马少骅把这一细节加入表演后，气质立刻改变…剧中的形象邓家人十分认可。（央视记者俞悦）	0
【[话筒]食药监总局：6批核黄素磷酸钠注射液被停用】湖北同济奔达鄂北制药有限公司生产的核黄素磷酸钠注射液在浙江出现23例发热、过敏等严重不良反应。经评估，该企业2013年11月生产的6批核黄素磷酸钠注射液均可能存在质量风险。食药监总局要求立即停售使用，并通知企业启动一级召回。(央视记者余静英)	0
【习近平：通过抓发展、惠民生让群众有事干、有钱挣、有盼头】28日下午，习近平在同南疆五地州负责同志座谈时说，发展二三产业，建设重点工程，无论谁投资都要注重增加当地群众就业，促进群众增收。办民生实事要循序渐进、量力而行、说到做到，使民生工程成为民心工程。	0
【隋炀帝墓文物首亮相 展出杨广2颗牙】昨天，隋炀帝墓出土的135件/套文物在扬州双博馆展出，包括“鎏金铜铺首”等珍贵文物，还有隋炀帝杨广的2颗牙齿。据牙齿磨耗判断的齿龄为50岁左右，与其被弑杀时年龄相符。另外，由于对隋炀帝的评价存争议，入口处设无字墓碑，为其功过留白。http://t.cn/8sW2kKH	0
【杭州"狗奶妈"养育非洲小白狮[心]】今年2月浙江杭州野生动物世界出生一只小白狮，因狮妈妈“只生不带”，饲养员和热心村民帮它找到只代班"狗奶妈"。经"狗奶妈"和饲养员的精心照料，小白狮发育正常，还跟"狗奶妈"的孩子们成为好朋友，组成一个特殊"大家庭"。http://t.cn/8sYdb8t 戳图↓跨物种的爱！	0
【[话筒]扩散：这些都是减肥的谣言！别被骗！】①宿便是健康杀手，清宿便能减肥 ②柠檬水减肥还抗癌 ③香蕉醋能减肥 ④左旋肉碱是减肥神药 ⑤酵素减肥“高大上” ⑥减肥器能减肥，站着系振动的腰带就能减肥 ⑦吃蛔虫卵减肥 ⑧纯植物减肥1个月瘦20斤。这些减肥方法都是谣言！转发辟谣！	0
【组图：中学生体能测试 有人瘫倒有人要吸氧】4月23日，西安第一中学进行中考体育测试。测试现场，不少考生在参加长跑后，出现不同程度的身体不适，有的直接瘫倒在地，有的需要医生搀扶，还有不少学生需要通过吸氧等方式来缓解不适。网友：这体质，真让人担忧！对此，你怎么看？http://t.cn/8sHFKMf	0
#就业有位来#【7招教你全面提升你自己！】①每天读书 ②学习新的语言 ③升级你的技能 ④承认自己的缺点 ⑤立即行动 ⑥向你佩服的人学习 ⑦减少在网上闲聊的时间。今日新增岗位1872个，向央视新闻私信发送“就业”查看新增校园招聘职位，在线投递简历吧！	0
【警惕：手机过烫先别用！爆炸前基本都会过热】中国科学院物理研究所研究员黄学杰介绍，操作手机时，如果发现手机很烫，必须要尽快停止，这意味着电池过热，在起火或爆炸之前，基本上都有的现象就是过热！	0
【别担心，新政策不会增加患者负担】国家发展改革委表示，取消低价药品限价，市场价格不会出现普涨，加上低价药品报销标准较高，基本不会增加患者负担。从总体上看，这样做有利于促进医药费用下降。（央视记者朱卫平）	0
【国安蓝皮书：政府机构军警成暴恐主要目标】中国首部国家安全蓝皮书《中国国家安全研究报告(2014)》昨日在京发布。报告指出，中国的恐怖活动呈现出地域扩大的趋势、以政府机构和军警为主要袭击目标。宗教渗透威胁社会主义信仰认同构成。2013年，发生于中国境内的暴恐袭击共10起。http://t.cn/8sdWdVH	0
【李克强喻中非团结协作：万里长城和金字塔不是一个人建成】 李克强8日在世界经济论坛非洲峰会上致辞时说，“金字塔和万里长城都不是一个人建成的”，团结协作才能实现共赢，中方将秉持“真、实、亲、诚”的理念，把握新的历史机遇，与非方共同推进中非合作的“461框架”，打造中非合作升级版。	0
#微镜头#【武汉女警撂倒1.8米小偷[威武]】前天，武汉女警李丹巡逻时，突然看到小偷盗窃学生的手机。李丹和协警追上去，一个鱼跃将小偷扑倒，小偷亡命反抗，李丹拼命也不放松。小偷还掏出电击器向女警袭击，幸亏被协警打掉。学生也上前帮忙。最终，小偷被制服。http://t.cn/8sk9c7b为女警，转起点赞！	0
#夏天去哪儿#【清凉泡书，过一个最棒的夏天】读万卷书，行万里路。在前行路上，或者旅行，或者阅读，或者思考。享受美丽风景时，记得让思想也和身体一起汲取能量。图书馆凝聚着人类数千年的智慧，戳图↓↓，一览9座不容错过的宏伟图书馆！	0
【李克强寄语中英青年 弘扬"破冰"精神】李克强18日在伦敦会见英国48家集团俱乐部主席和“青年破冰者”代表时说，两国青年要继承弘扬“破冰”精神，增进两国人民特别是青年间相互了解和友谊。该俱乐部于1954年由一批打破西方对华禁运、被誉为“破冰者”的英国工商界人士组建，长期致力于对华友好合作。	0
#微观世界杯#【荷兰VS智利 争第一，避巴西】荷兰人两场攻入8粒运动战进球，堪称本届世界杯上最“锋利的矛”；智利大将比达尔豪言“可以打败任何对手夺冠”。谁将获得小组第一？谁又将与东道主提前相遇？转发微博参与竞猜，赢官方精美礼品！	0
#微观世界杯#【晦气球迷“衰功”远超贝利 跟谁合影谁缺席世界杯】德国的罗伊斯、法国的纳斯里和里贝里、巴西的小卢卡斯这4位身价总和超过15亿元人民币的球员，由于伤病等原因无缘本届巴西世界杯。但有媒体发现，他们错过世界杯的真正原因或许是都跟这位球迷合了影！网友：亲，快来亚洲帮国足一把吧！	0
【世界最辣鸡腿酱 要吃先签"生死状"[衰]】日前，英国厨师卡里姆戴着防毒面罩制出号称辣遍天下无敌手的鸡腿酱，靠近酱汁前需签”责任豁免书”，戴两副手套才能抓起鸡腿，厨师称"吃起来感觉像把熨斗放到嘴上。"为应付吃客被"辣伤"，工作人员甚至已培训急救术…你想试试的吗?http://t.cn/RvC6rtj[偷笑]	0
【[话筒]明天小暑，“三高”天气来袭】“小暑大暑，上蒸下煮”，北京时间明天12：15迎来小暑节气。随着7月18日入伏，高温、高热、高湿天气开始袭来。提醒：①外出及时补水，喝果汁、糖盐水等补充电解质；②保持室内通风，不要出汗后直接吹空调；③多吃绿色果蔬，苦瓜、冬瓜、桃、草莓、黄瓜清热利湿。	0
【惊险！两女子穿越铁轨死里逃生】近日，在美国一座铁路桥上，火车正在急速行驶，前方突然出现了两名女子。避闪不及的火车径直从两人身上碾压过去。幸运的是，这两名女子都奇迹般地活了下来！两人事后逃离现场，铁路部门已确定两人身份，将起诉她们。提醒：铁轨有危险，切勿停留！http://t.cn/RPIEsa4	0
#马来西亚客机坠毁#【什么是“山毛榉”导弹系统？】有消息称，飞机有可能是被“山毛榉”导弹系统击落。“山毛榉”属俄罗斯第三代防空导弹系统，包括“山毛榉”-M1和“山毛榉”-M1-2。其中“山毛榉”-M1-2最大有效射高2.5万米。乌克兰、俄罗斯和乌东部民间武装都有这种导弹。http://t.cn/RPZgL6a	0
【夏季开车，空调使用八大错】夏季暴晒以后的车厢内，就一个字，热！你是不是一上车就迫不及待地打开空调？在车里等人时你会不会一直开车空调？长途行车你是不是一直开着内循环？停车时你知道要在熄火前先关上空调吗？不适当地使用空调，不仅损车，还会影响健康哦！戳图，这八个错误可千万别犯！	0
【6招防止病毒入侵手机】①不打开陌生号码发送的信息、链接；②不下载、安装来历不明的软件；③使用内存卡交换数据时注意防止病毒感染；④隐藏或关闭手机蓝牙功能；⑤重要信息记得经常性备份；⑥建议安装手机杀毒软件。转！	0
【山东龙口一公交车起火造成1死多伤】@新华视点 记者从山东龙口市委宣传部获悉，事发具体地点在龙口市264省道龙化村附近。早上一辆公交车在这里起火，9时许被扑灭。事故造成1人死亡，多人受伤。受伤人员已经被送往医院救治。	0
【巴以达成无限期停火协议】当地时间26日，以色列与"哈马斯"分别确认，双方同意实施无限期停火，停火自当地时间26日19点开始。停火生效前，加沙地带武装人员向以境内发动了大规模火箭弹和迫击炮袭击，致一名以色列人死亡，两人重伤。此前以色列对加沙地带的军事行动已致巴方超2000人死亡，上万人受伤。	0
【血的教训：单身女性防侵害全攻略】昨天，杭州21岁女大学生遭抢劫杀害，凶手落网。近期，南昌、重庆、苏州、济南等地先后发生单身女大学生遭遇抢劫、性侵和杀害的案件。悲剧令人扼腕，更敲响警钟。提高防范，潜在的危险其实并非不可避免。这些知识对女性安全很重要！一定牢记并请转发给她！	0
【鲁甸重灾区板房小学如期开学 孩子们，加油！[心]】今天是9•1开学的日子，云南鲁甸震中龙头山镇营盘小学举行了新学期的首个升旗仪式，这些孩子有的在地震中失去了亲人、伙伴，但一切都会好起来的。转发，说声祝福，道声鼓励，新学期新开始，孩子们，加油！（央视记者姚宇）	0
【21世纪网涉特大新闻敲诈 专写负面 "给钱就闭嘴"】近日，21世纪网主编等8人被警方采取刑事强制措施。犯罪嫌疑人刘冬和周斌，此前分别任21世纪网CEO和主编，他们以签所谓广告合同收公司"保护费"，与100多家IPO公司、上市公司签订了广告合同，收取费用数亿元。有时删帖要收100万！(央视记者宋飞京)	0
【买牙膏看底部色条？不靠谱！】网上流传“牙膏底部颜色条暗藏成分秘密，黑色为纯化学制品”。专家介绍：①颜色条是灌装标识，跟牙膏成分没关系 ②牙膏均含化学成分，含量在安全范围内 ③刷牙最重要的是牙刷，牙膏只是摩擦剂 ④刷牙时间短，止血、美白等牙膏功能往往达不到效果。http://t.cn/RhCETxm	0
【揭秘落马官员监狱生活：每天加工4000灯泡】罗荫国和朱育英，曾分别担任广东茂名市委书记和茂名人大常委会副主任，去年因贪腐入狱，与其他70多名职务犯共同被关押在广东阳江监狱。他们与其他刑犯一样劳动改造，罗荫国一天做4000个灯泡，朱育英为完成任务甚至不上厕所节省时间。http://t.cn/RhCesNy	0
【GIF图：不是每个孩子都这么幸运！】日前，宁波一位3岁男孩过马路被卷进车底，在司机下车查看时，小男孩已经自己爬出并跑走。所幸有惊无险！提醒：司机驾车时应注意路边及车辆周围的儿童，家长平时应加强对孩子的交通安全教育，引导孩子安全过马路！转发扩散！@交通安全网	0
【学习节水窍门！别让眼泪成地球上最后一滴水！】北京今夏日供水量再破百年纪录，极值面前供水形势更加严峻。你知道吗？如果将地球的水比作一大桶水，我们可用的只有一勺，而这一勺水的四分之一或更多已经被污染……中国人均水资源正在下降！你挥霍的，也许正是别人渴求的。节约用水，支持的转！	0
【3人被列为A级逃犯 每抓一人悬赏金涨至15万元】记者从黑龙江省公安厅了解到，目前，3名嫌犯已被公安部列为A级逃犯。除此前每名通缉犯的悬赏金10万外，公安部对A级通缉犯还有5万悬赏金，每名通缉犯悬赏金涨至15万元。看到他们就报警！（央视记者郑宝煜）	0
【今日关注：央视精彩大戏伴您过中秋】今天是中秋佳节，央视新闻频道晚上将在全国多个#最美赏月地#直播月圆美景，月上枝头，邀您共赏！此外，央视综合频道和中文国际频道将在20点并机播出《苏州月·中华情》2014中秋晚会，姐姐Grace和Joe、TFBOYS、萧敬腾、筷子兄弟、周迅等明星将陪您共度中秋之夜！	0
【父母的背影[泪]】学生@JIA-海燕还是海鲜 在开学时拍摄的照片。想一想，你有多久没见过父母的背影了？他们总是在你身后默默注视着你，满眼关爱……这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命……祝福天下父母，为爱转发！	0
#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。（央视记者窦伟）	0
【[话筒]紧急寻人：云南18岁女中专生失踪！】8月28日，云南18岁女孩缪婷从曲靖会泽坐大巴，到昆明云南省骨伤科中等专业学校上学，至今未抵达学校。她在昆明北部汽车客运站失联，同行的同学怀疑她上了黑车返校或中途出了事。目前家属已在昆明、会泽两地报警。多一次转发，多份希望！（央视记者陈政）	0
【人生，何必争输赢？】钱穆一生以教育为业，五代弟子，冠盖云集，却始终保持平常心。妻子胡美琦曾回忆：“他也喜欢围棋，但不喜欢和人对弈，嫌那样费时伤神，所以更喜欢摆棋谱。”其实，人生亦可如摆棋，用不着争输赢，也能自得其乐。共勉！	0
#微感动#【“一碗面暖全城”的他走了…】去年患骨癌，他不收无偿捐赠，只发帖请大家光顾他家面馆帮挣治疗费，朴实感动众人，郑州“全城吃面”暖人心。病情恶化他志愿捐角膜把爱传更远。中秋前一天他永远离去再无法和家人团圆。目前他的角膜已成功摘出。转起送别42岁面馆老板李刚！http://t.cn/RhtJDy3	0
【《白鹿原》导演王全安涉嫌嫖娼被抓】9月10日晚，根据群众举报，民警在北京东城区一小区将进行卖淫嫖娼活动的导演王全安、吕某某（女，31岁）当场抓获。经查，王全安在8、9、10三日连续三次嫖娼。王全安等8名犯罪嫌疑人已被行政拘留，此案正在进一步审理。（央视记者赵学荣）	0
【香港中西区及湾仔区学校分阶段复课】受“占中”影响已停课4天的香港中西区及湾仔区学校今天分阶段复课，中学先行复课，小学、幼儿园及特殊学校则继续停课，根据中学复课的情况决定何时重新开学。官方要求两区的小学、幼儿园在停课期间保持校舍开放，并安排专人照顾可能返校的学生。（央视记者张成）	0
【你陪我长大，我陪你变老】国庆假期即将结束，如果可以，平日多陪陪父母。[心]	0
【老父怀揣发霉馒头 千里寻子】拄着拐杖、怀揣发霉的馒头和胡萝卜，王师傅从山东到西安千里寻子。王师傅24岁的儿子王亚林，曾以优异成绩考上西安长安大学桥梁专业。今年正月初十，王亚林离家返校后下落不明。学校说，王亚林学分没修够，去年九月份就离校了。http://t.cn/RhF72Ht 转发帮王师傅找儿子！	0
【野生袋鼠街头斗殴 两腿离地彪悍6连踢[吃惊]】普通人打架你可能见过，但两只袋鼠光天化日在大街上“互殴”你见过吗？近日，有人拍到两只成年袋鼠在澳大利亚的大街上公然斗殴5分钟，两只袋鼠你来我往疯狂拳击，还时不时来一个“无影脚”↓↓↓醉了……http://t.cn/RhDO01O	0
【驾驶证丢了？淘宝网补办】近日，@青岛车管 在淘宝网上开了一家“淘帮办”，青岛牌照车辆的司机可以足不出户，通过支付宝办理补领驾驶证、行驶证、异地委托年审函等10项业务，还能评价车管所的办事效率和服务态度。目前，“淘帮办”网店已受理2410笔业务，好评率达到100%。觉得怎样？（央视记者马超）	0
【蓝色大螃蟹 惊到养蟹人！】眼下正是大闸蟹上市时节，江苏江阴西金家村的养蟹人金回良意外地捞到了一只蓝色的大螃蟹。这只螃蟹是只雌蟹，从壳到脚全身上下都是淡蓝色，非常漂亮。金师傅养螃蟹6年了，这是他首次看到蓝色的螃蟹，他决定好好珍藏这个“蓝宝贝”。你见过蓝色螃蟹吗？（央视记者吴睿）	0
【五台山醉酒“僧人”拦路要功德金】记者暗访“中国佛教四大名山”之一的五台山，在填写祈愿卡后被要求交功德费，价格90元到1.08万元不等。记者表示没带现金，对方立称可刷卡，记者无奈交了100元。接着，许愿还愿得买龙袍。继续登山时，又被一个穿僧袍、满嘴酒味的人强收功德金。http://t.cn/R7ZzcF2	0
【这条微博该转给所有司机！突然开门 骑车人被撞死】一名女司机突然开门，电动车驾驶员一头撞了上去，抢救无效死亡！前不久，司机被判有期徒刑1年，缓刑1年。司机突然开门撞人屡有发生，有人被撞断手指，有人被后方车辆碾压…提醒：停车后，应先将车门开拳头大小缝，观察确认安全再开门。转！提醒！	0
【李克强：中国将向埃博拉疫区增派医护人员增援物资】国务院总理李克强13日在东亚峰会上发言说，中国政府向埃博拉疫区已提供价值约7.5亿元人民币的紧急援助，现有300多名专家和医护人员在疫区参加疫情防控和救治工作，我们还将增派医护人员前往疫区工作，并增加物资援助。	0
#第10届珠海航展#【驾驭3代战机女飞行员亮相[威武] 中国仅四名！】今日八一飞行表演队女飞亮相。她们是中国首批歼击机女飞行员，飞过4种机型，能独立驾驭第3代战机，中国仅有四名！师长赵康平说:这批女飞在心理、身体素质、理解接受能力方面超过一般男飞，身体心理素质和飞行技术一流！@军报记者	0
【[话筒]北京单双号限行今夜结束 明天恢复尾号限行】北京单双号限行措施将于今日24时结束，明起恢复尾号轮换限行措施，13日限行尾号为1和6。今天是假期最后一天，交通场站周边道路可能出现短时车多情况；机场高速等路段会分时分段交通管制，建议从机场返城市民尽量乘坐机场快轨。http://t.cn/R7d3WY0	0
【危机！全国十大水系水质一半污染 6成地下水水质差 [震惊]】近日公布的《2013中国环境状况公报》显示，全国十大水系水质一半污染！31个大型淡水湖泊17个污染；9个重要海湾中7个水质差或极差；6成地下水水质较差极差！'片面追求发展，是让水安全问题成全民“心腹之患”的推手。http://t.cn/RzzQLlT	0
【看完会让你心酸的一组图[悲伤]】每一次不同的通话都是一个故事，看完心都塞了↓↓这绝对不是话费的问题。离家在外，有时间，多给爸妈打个电话，多聊聊，他们很想你……为爱转发！@人民网	0
#央视快讯#【腾讯、中国电信下属动漫网站因涉黄涉暴被查】文化部近日排查发现，腾讯公司的“腾讯动漫”、中国电信的“爱动漫”、湖北知音公司的“漫客栈”等21家网站上的动漫有宣扬色情、暴力等的内容，违反相关法规和社会道德。文化部决定对查获的问题动漫进行下线、修改、删除等。（央视记者温天越）	0
#地震快讯#【云南景谷发生5.9级地震】中国地震台网正式测定：12月06日18时20分在云南省普洱市景谷傣族彝族自治县（北纬23.3度，东经100.5度）发生5.9级地震，震源深度10千米。@中国地震台网速报	0
【云南女生被性侵案告破 3名女学生遭性侵】近日，云南公安局接到报案称，云县民族中学有女学生被侵害。经查，云县社会人员许某某以胁迫、诱骗女生去唱歌等手段，将县民族中学３名女生带给2名社会人员与其发生性行为。目前已抓获涉案社会人员两名，另有一名在逃。（央视记者赵鹏）http://t.cn/Rzodumm	0
【南京一吊车掉落 已致2死3伤】今天下午3:20左右，南京在建地铁三号线平江府路站，一吊车在吊运钢筋过程中发生倾覆，砸中多人，其中1名路过的骑车女子当场身亡，1名6岁儿童送医抢救无效死亡，另有3名伤者仍在抢救中。目前该路段已封锁，救援仍在继续。 （央视记者杨涛）	0
【冰天雪地，-25℃，致敬最可爱的人！】连日来，新疆北部普降大雪，新疆塔城军分区一线连队官兵不畏严寒，坚持巡逻边防线。昨天，阿克雀克边防连所在地区气温已经降至-25℃以下，该连官兵采取乘坐摩托雪橇和徒步的方式上线执勤，确保边境安全。转发，向保卫祖国的子弟兵致敬！@军报记者	0
【[推荐]技术贴！9张图教你自己重装操作系统】前不久，天津警方破获一起“电脑维修”诈骗案，骗子就是利用受害人不懂电脑，骗取上千元维修费后消失无踪。其实，电脑故障大多都是因软件引起的，而重装系统通常就能解决问题，戳图，重装系统攻略，用电脑必备技能，转起学习！	0
【走之前，我要为你做完一辈子的饭…[泪]】美国87岁老太海伦罹患癌症末期，近日病情再度恶化后，她开始积极烹饪丈夫爱吃的，已做了大量千层面、炖牛肉及汤和小菜放入冰箱冷冻。海伦说只希望去世后丈夫还能吃到自己亲手做的食物，“我就满足了。”爱就是一辈子给你做好吃的！祝福！http://t.cn/Rzlhvoo	0
#微观世界杯#【“忒不舒服”的进球庆祝[吃惊]】记者：“啥是你最难忘的进球后庆祝动作？”球迷：“在地上滑，然后一帮人垒那么老高，又摸脑袋又压。”记者：“那能舒服吗？”球迷：“底下那个忒不舒服！”[偷笑]http://t.cn/RvWweZf	0
#微观世界杯#【巴西：世界杯上的绝对王者】作为第20届世界杯足球赛的东道主，巴西队不但勇夺1958年、1962年、1970年、1994年和2002年5届冠军，傲世群雄，更是唯一一支跻身历届世界杯决赛圈的球队，其19届杯赛豪取69胜12平16负的总战绩，以及97场比赛共轰进210球的恐怖火力，堪称世界杯上的绝对王者！	0
#微观世界杯#【6月7日#5要赢#答案公布】还有5天巴西世界杯就开幕啦！央视新闻每日推出一组问答，回答全部6组问题且成绩优秀者有机会代表央视新闻参加@CCTV5 世界杯特别节目《我要赢》的现场竞赛！昨天获得电影套票的微博网友是@闪电侠-辉 @VampireLegend，邮件联系我们哟！今日题目在下方，快答题吧！	0
【动态图：3个人制作的诺曼底登陆大片[赞]】这是一个著名的视频。英国媒体人Hammond等3人，用4天拍摄了一部”重现”诺曼底登陆战的场面。仔细看，冲上岸的大批军人其实全都是这3个人扮的，他们要一遍一遍地跑…http://t.cn/hi9KV今天是诺曼底登陆战70周年纪念日，戳视频和图片，体会、纪念！[good]	0
#微观世界杯#【[话筒]今日竞猜："荷阿"对决 谁将取胜战德国？】今晨德国狂胜巴西，明天4点，另一场半决赛也不容错过！此前荷兰曾三次在世界杯决赛中告负，本场他们能否淘汰阿根廷，第四次杀进决赛？梅西能否捍卫美洲荣誉，带领阿根廷闯进决赛？转发微博参与竞猜赢世界杯吉祥物!http://t.cn/RvKkOks	0
#微观世界杯#【巴西VS哥伦比亚 东道主要悬？】“五星巴西”上一场通过点球大战艰难晋级，队员赛后喜极而泣，可见桑巴军团“压力山大”。此役遭遇如日中天的哥伦比亚，是否还能流下“幸福的泪水”？内马尔直面J罗，能否撼动新“男神”射手王的宝座？你更看好谁？	0
【淮南小伙跨国捐骨髓 习主席“点赞”】2008年，与韩国患者配型成功，遭遇车祸，住院治疗，继续捐献骨髓…习近平主席昨天在韩国演讲时盛赞安徽青年张宝的事迹。张宝每半年献血一次,还捐助10多位青海贫困学生。谈及习主席的夸赞，他说:“能在这么大的场面上被提到，我很高兴也很荣幸。”(央视记者李屹)	0
【夏天要到了 请善待环卫工】曾有报道称，有一位环卫工带的水喝完了，壮胆进了一家公司，想去卫生间灌瓶自来水解渴，但被保安赶了出来……夏天，体谅环卫工，不乱扔垃圾，沿街有条件的单位，帮他们添点水，请他们歇歇脚吧。转！	0
#微观世界杯#【世界杯“终极预测”，三四名都中了！】网友：莫非真要全中？你怎么看？	0
【大学生发明“防震楼梯” 获国家专利】日前，扬州大学一项大学生研究成果“抗震楼梯”获国家专利。抗震楼梯是不与楼房墙面连接的悬挂式楼梯，地震时不会散架，最多会产生前后左右的晃动。学生们选择名为LVL的新型材料，做成的楼梯自重小、连接强度高，减小了向下断裂坠落的几率。http://t.cn/8see18X	0
【土耳其矿难死亡人数升至274人 初步判断配电器故障引发事故】13日发生在土西部索马地区的煤矿爆炸事故，遇难者人数已升至274人，成为该国历史上死亡人数最多的矿难。土能源部长耶尔德兹说，已有363人获救，仍有150人被困井下。被困人员可能位于井下460米深处，生还希望逐渐减少。http://t.cn/RvPxNMA	0
【韩国直升机在居民区坠毁 3人死亡】当地时间今日上午10时50分左右，一架据推测为消防用的直升机坠毁在韩国光州广域市光山区一个居民小区内，坠毁后发生爆炸，目前已确认机上三人死亡。据称，这架飞机是在前往支援搜索岁月号失踪遗体的过程中坠毁的。(央视记者唐鑫)	0
【6年内检车3次变1次】根据规定，注册登记6年的车从原来的每2年检验1次，共检验3次，现调整为只在满6年时检1次，即共减少两次检验。2010年8月31日之前注册登记的车辆，由于到新政实施时已使用超过4年，并已参加了2次检验，因此不能再享受免检政策。（央视记者李珺）	0
【[话筒]紧急提醒：防止手机泄露隐私 9大必备技能】①微信关闭"允许陌生人查看十张照片" ②微信测试小心有诈 ③牢记110.qq.com，手机丢了解绑微信 ④不让iPhone记录常去地点 ⑤不随便晒照片 ⑥杀毒 ⑦如何清除旧手机资料 ⑧装软件少点"允许" ⑨及时关WIFI。今天世界电信日，别让手机泄密，戳图，扩散！	0
【国防部：中国军队近年遭受相当数量来自美国的互联网攻击】国防部新闻发言人耿雁生就美司法部起诉中国军人发表谈话称，中国政府和军队从未从事或参与任何通过网络窃取商业秘密的活动。据统计，中国军队接入国际互联网用户终端近年遭受了大量境外攻击，根据IP地址显示，其中有相当数量攻击源来自美国。	0
【中国驻泰国使馆提醒：中国公民注意安全风险】为确保安全，请中国公民谨慎赴泰，在泰中国公民和机构加强安全防范，夜间不要外出。在泰国如遇紧急情况，请拨打专线：使馆085-483-3327，孔敬总领馆080-936-6070，宋卡总领馆081-766-5560，清迈总领馆081-882-3283。（央视记者骆魏）	0
#微观世界杯#【愤怒的球迷：吃太妃糖吧！韩国队】韩国队小组赛1平2负，3场比赛仅积1分，小组垫底尴尬出局。韩国队昨天回国，愤怒的球迷在仁川机场一边高喊“吃太妃糖吧”，一边冲队员扔糖。在韩国，叫他人吃太妃糖，是一种羞辱。还有一些球迷甚至打出了“韩国足球已死”的标语。http://t.cn/RvuMF7V	0
#微镜头#【栩栩如生的巨幅沙雕】50吨重的大象、40吨重的巨人、巨龙、雄狮……英国雕刻大师保罗·霍格德夫妇一年来在中国、伊朗、荷兰、丹麦等国旅行，在各地留下了极富创意的沙雕作品。夫妇俩先堆出大致轮廓，充分湿润后，再用手或铲子仔细雕琢。戳图，欣赏妙趣横生的"动物世界"！http://t.cn/RvmpcAi	0
【绝对值得一去的希腊！】今天，习近平主席到访希腊罗德岛。希腊被誉为西方文明的发源地，拥有悠久的历史。在雅典发现古希腊的璀璨文化，在奥林匹亚发现奥林匹克精神，在爱琴海边发现美丽的浪漫时光……吹吹爱琴海风，看看中世纪古堡，在希腊，你可以是个梦想家，去希腊，说走就走吧[来]	0
【真正的球迷，不擅长告别】终于可以早点睡了，心里却空落落的。再见，我的球星们！四年后，你在，我在！	0
第二轮结束，阿根廷2-1领先。//@央视新闻: 第一轮结束，荷兰队弗拉尔点球罚失，阿根廷队梅西点球命中。阿根廷1-0领先！	0
【十八大后35名省部级官员被查处】12日，又有安徽省政协副主席韩先聪、云南省委常委张田欣两只“老虎”被查。党的十八大之后，35名省部级以上领导干部被查处或接受组织调查。其中最高级别的是中央军委原副主席徐才厚；查处人数最多的是四川和山西，均为3名。被查处35人名单请戳下图。	0
【邓小平语录】①发展才是硬道理！②科学技术是第一生产力。③解放思想，开动脑筋，实事求是。④尊重知识，尊重人才。⑤不管黑猫白猫，捉住老鼠就是好猫。⑥我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。今天，#纪念邓小平110周年诞辰#，共同缅怀！为中华复兴而奋斗！	0
【演讲视频：习近平称欢迎搭乘中国发展的列车】国家主席习近平22日在蒙古国家大呼拉尔发表题为《守望相助，共创中蒙关系发展新时代》的演讲。他称，中国愿为周边国家提供共同发展的机遇和空间，欢迎大家搭中国发展的列车，搭快车也好，搭便车也好，我们都欢迎。演讲精彩全内容：http://t.cn/RP3i9ji	0
#救救大猫#【爱动物，请保持距离！】有人在网上买卖萤火虫，大部分萤火虫在运输中被闷死；有人在海边将锤头鲨拖上沙滩，鲨鱼当众产子后死亡；有人为了象牙，将大象残忍杀害……请尊重我们的“朋友”，与野生动物保持距离，支持的转！	0
【人间惨剧：女童从17楼跌落 姐姐父亲伸手去拉一同坠亡】近日，福建莆田一4岁女童在17层阳台玩耍，爬上护栏不慎跌落！10岁姐姐伸手去抓也跟着坠下；父亲冲上阳台试图抓住孩子，自己也摔下去，父女三人当场坠亡。该阳台护栏1.2米，无防护网。暑期到来，看好小朋友！别让悲剧重演！http://t.cn/RPzDkHH	0
【黄山民警陪领导喝酒后摔死 警方否认按“因公牺牲”赔偿130万】一场酒局，8人6瓶白酒11瓶啤酒，让安徽黄山市祁门县民警朱璘摔伤身亡。曾有报道称，当地以“因公牺牲”名义赔偿130万。昨晚，@黄山发布 发布公告：“按因公牺牲赔偿”传言不实；对事件负有责任的领导正被严肃追责。	0
【看中国传统色谱 原来汉语言和色彩如此美妙】品红、黎色、月白、水绿、竹青、酡颜、胭脂、鸦青、黛蓝、紫檀、黄栌……好美的名字，好美的画。一起感受下，用色彩诉说独特中国韵味。	0
#下班路上#：花絮神马的简直就是毁剧利器啊！都教授你。。哈哈哈哈哈哈快去吃药！！ （转）	0
#新闻快递#：【巴萨宣布恩里克上任 昔日队长成新统帅】北京时间5月20日凌晨，西甲豪门巴萨官方宣布路易斯-恩里克正式成为球队新主帅。现年44岁的恩里克在1996年-2004年曾为巴萨效力，并且曾担任巴萨的队长。退役后他也担任过巴萨B队的主帅。http://t.cn/Rvw98Vl新浪	0
#新闻快递#：【喀什村民为习近平戴上维吾尔族花帽】4月28日，新疆喀什阿亚格曼干村村民为习近平戴上维吾尔族花帽。http://t.cn/8snXx8i	0
#图闻天下#：【500岁梨树开花：树冠直径超40米 年产梨6千斤[给力]】多根红绸加身，鲜花压满枝头，年产量3000多公斤，3个人手拉手才能合拢，4根次干分列四方，树冠直径能达到40余米。辽宁葫芦岛市这棵“千年老梨王”甚是给力。经过鉴定，“千年老梨王”的树龄在500年左右。http://t.cn/8sYyO50	0
#世相视角#：【崔永元：做公益后幸福感越来越少】崔永元说，做基金会近一年来最大的感受是，幸福感越来越少了，越来越不开心，“作基金会之前，将公益当成一件轻松快乐的事儿，但是，真正做公益的时候，面对很多无端的质疑，”他感到伤心。“个别质疑者简直胡搅蛮缠。”http://t.cn/8sQ2Ear	0
#新闻快递#：【广州市委副书记因是裸官提前退休】据@财新网：原广州市委副书记方旋到今年10月满60岁。知情人士透露说：有关部门近期确认方旋为“裸官”。目前全国各地均在调整“裸官”职位。方旋正是在这一大背景下，被组织要求提前退休。佛山市委书记李贻伟拟任广州市委副书记。 http://t.cn/RvZQang	0
#新闻追踪#：【“大熊猫”回收旧衣20天 两伤十“幸福”】4月中旬，“垃圾归队”活动启动。12只用于回收旧衣的大熊猫箱子上街，接收着市民们捐赠的旧衣物。然而最近，其中两只“大熊猫”却高兴不起来，因为它们“受伤”了——有人将熊猫箱“肚子”上的锁弄坏，并拿走了箱中的旧衣。详见：↓	0
#图闻天下#：【女球迷闯入球场被保安扛走】北京时间5月11日晚间，意甲桑普多利亚2：5负那不勒斯，比赛过程中有一名桑普多利亚美女球迷跑进球场，结果被保安扛出球场。http://t.cn/8sF9oJR	0
#焦点杭州#：【卖冷鲜禽最大问题还是冷链】翰林农贸市场的两家冷鲜禽交易区，在杭城率先开卖冷鲜禽，开张当日生意十分火爆。但近日气温升高，市民担心不新鲜，生意明显差了。市场方面表示，在冷链运输的配套设施尚未完善的情况下，商户进货时必须配备装有冰块的中转箱，保证新鲜。http://t.cn/8sOgH5h	0
#新闻快递#：【江苏新增1例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅通报，江苏新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者刘某，男，51岁。4月23日夜被镇江市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。患者发病前每天都去菜市场买菜。目前在镇江市某医院救治，病情危重。戳图↓学H7N9预防知识！via@央视新闻	0
#新闻快递#：【会稽山成ipo重启后过会第一股】据@新浪证劵：据了解，会稽山刚刚过会，成ipo重启后过会第一股。会稽山是知名黄酒企业，业内排名第二。传今日IPO发审会4家过3家，康新（中国）设计工程被否决。另据@凤凰证劵：会稽山本次IPO成功，公司将成第三家黄酒企业。	0
#速读浙江#：【全省中小学生有近三成“睡眠不足”】全省11个市90个县（市、区）55079名中小学生参加了学业测评和问卷调查。调查发现，三年级学生中，每天睡眠时间9小时以上的有45%，26%不足8小时；八年级学生中，每天睡眠时间达到8小时的占30%，27%的学生不足7小时。http://t.cn/8sOrqed	0
实名举报华润董事长宋林的@记者王文志：我只是尽了一个公民的责任和义务！↓↓	0
#图闻天下#：【青蛙，放开那条金鱼！】据英国《每日邮报》4月28日报道，日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感。http://t.cn/8snlpDY	0
#新闻追踪#：【爆炸原因为车辆在集市发生碰撞】乌鲁木齐爆炸事件起因为车辆在集市发生碰撞，该碰撞导致爆炸发生，已造成人员伤亡。（新华社）	0
#速读浙江#：【中宝投资涉嫌借P2P非法吸收公众存款 法人被捕】衢州市公安局通报，此前被衢州警方关停的国内知名P2P网贷平台“中宝投资”经公安机关查明涉嫌假借P2P网贷之名非法吸收公众存款，中宝投资有限公司法人代表、犯罪嫌疑人周辉于4月14日被衢州市人民检察院批准逮捕。http://t.cn/8sOT9Y1	0
#人在职场#：【上海迪士尼招聘：免费游全球乐园】想和加勒比海盗、白雪公主、米老鼠一起工作吗？上海迪士尼宣布，将在今年下半年招募数千高校毕业生。此次招聘的大部分为一线员工，入职后可获免费进入全球各个迪士尼乐园的员工卡，除本人可持卡入园外，还能带家人和朋友一起玩。http://t.cn/8s8wAvz	0
#世相视角#：【男子在疾驰火车前自拍 被列车长一脚踢开】Youtube近日上传的一段“自拍反遭踢”的视频吸引了不少点击。在视频中，一名美国男子原本想与火车来张“亲密自拍”，但是没想到照片中出现了列车车长的“临门一脚”。原来列车上的车长担心自拍男子出事，想把他踹离火车。http://t.cn/8sOepJT	0
#新闻追踪#：【一名逃跑行凶者已被抓】据报道，广州火车站砍人事件中，一名逃跑的行凶者已经在大北立交被警方抓获！http://t.cn/8sdyMTi	0
#新闻快递#：【韩国：“泡菜”还叫“泡菜” 不叫“辛奇”了】去年12月,韩国提交申请泡菜为世界文化遗产。为了将韩国泡菜与中日泡菜区别开，改为“辛奇”。但在中国的普及效果并不理想,于是5月14日韩国国立国语院最新发布的约200种韩餐的中、英、日文译法,“泡菜”还叫“泡菜”。http://t.cn/RvPCQKs	0
#图闻天下#：【深圳狂风暴雨，大范围积涝，市民最好别出门！】今天上午6时30分至14时，深圳全市普遍记录到大暴雨，局部特大暴雨，最大降雨量达276.5毫米。深圳市气象局表示，这是当地自2008年以来最大的一场暴雨！目前暴雨红色预警正在生效，深圳大范围严重积涝，大家最好不要出门。via@央视新闻	0
#焦点杭州#：【有种门诊由专科护士“坐诊”】2003年，杭城各医院陆续出现护理门诊，由专科护士坐诊，为病人提供营养、预后康复等方面的专业意见。“专科护士可以让患者得到更有效、专业的护理，减少并发症的发生，缩短疗程，减少不必要的医疗费用。”谢玲女护士长说。http://t.cn/8ssSvVV	0
#图闻天下#：【台北一小区插满五星红旗 警方：不违法】据台媒报道，台北市民生小区的富锦街，21日清晨出现一大堆五星红旗。经调阅监视画面，发现3名戴着口罩的女子摸黑“有缝就插”；就在同一天，台北市永康街也出现同样的五星旗。当地警方表示，这种行为属于言论自由，没有违法。http://t.cn/8sTbYQd	0
#生活参考#：【[话筒]全国防灾减灾日，你必须掌握的防灾常识！】地震、火灾、洪水、台风、泥石流……当遇到这些自然灾害，你真的知道如何正确躲避吗？今天，#全国防灾减灾日#，戳图学习防灾常识，转起收藏，关键时刻能救命！via@人民日报	0
#世相视角#：【下班回家 客厅里竟盘着一条蛇】前天傍晚，家住上城区的陈女士（化名）下班回家，发现自家客厅里有条蛇正吐着红信子“迎接”她！吓得赶紧拨打119。消防赶到后抓住了这条无毒的草蛇。近来天气转热，冬眠的蛇也活跃起来了，要是碰到家中有蛇出没可以拨打119求助。http://t.cn/RvvXWuO	0
#新闻追踪#：【引发“劫机”误会乘客：错把驾驶舱当厕所】据外媒报道，印尼警方称，25在澳大利亚维珍航班上引发“劫机”闹剧的乘客否认醉酒。这名男子声称自己错把驾驶舱当成了厕所，才去敲门的。他表示，自己状态不佳，此次乘坐航班出行是为了寻找失去联络已有两周的妻子。http://t.cn/8sRUo2Q	0
#速读浙江#：【小偷扔掉6000元真LV钱包 留下假卡包】王某在宁波偷了一辆越野车上的拎包，“深入”研究后，自以为识货的他留下了“PRADA”卡包，把LV钱包扔进了垃圾桶。失主哭笑不得：哪里是什么PRADA，上面印的明明是‘PPADA’，20块钱的地摊货，LV钱包才是真的。。。http://t.cn/8snEvFB	0
#观察者说#：【谁把琼瑶阿姨逼成这样】琼瑶举报于正编剧的《宫锁连城》严重抄袭其作品《梅花烙》。而于正则否认自己抄袭，称是巧合和误伤。“抄袭”不仅让琼瑶阿姨“心如刀绞，一气之下，已经病倒”，还牵扯到巨大的商业利益。琼瑶阿姨就真的穷途末路到只能发公开信求助了吗？via@凤凰网	0
#世相视角#：【实拍：约旦电视台嘉宾意见不合 直播中掀桌】近日，约旦一家电视台发生直播意外：受邀嘉宾记者贾尤西指责乔哈里支持叙利亚动荡，“人不正常”，乔哈里反驳“你才不正常，收了叙利亚的钱吧”。两人越说越激动，“动情”之处顺带把桌子给掀了！http://t.cn/8sgr3mO 央视	0
#西湖早茶#：太在乎别人喜欢你还是不喜欢你，是错误的。在某些场合遭到鄙视，或被某些人瞧不起，倒可能是一种高度的赞美。——桑塔格 早安，各位！	0
【物主：亲戚送的】警方经初步检查后，确认炮弹内无引线和弹药等爆炸装置，整个弹体为金属材质，高约1.2米。警方表示，是否是制式武器还需军方做进一步鉴定。车主说，炮弹为亲戚赠送。http://t.cn/8sFPZz5	0
#生活参考#：【你的手机流量"偷跑"吗？】评测结果显示，待机状态下，智能手机因网络不稳定断线、重复下载内容、软件工作不正常、应用程序自动更新等，会消耗很多流量。消协建议：①选装流量监控软件②退出应用程序要彻底③定期优化手机程序软件设置④不随意开启蜂窝数据及漫游功能。via央视新闻	0
#人文杭州#：【在春天的密林里，读一首春天的诗】一个诗歌的下午在春天的气息里不断发酵。一块挂满50首诗歌的绿地，一处聚集着上百位诗歌朗诵者，如同心脏般震动整个植物园，也感动着整个杭州城。14岁孙笑晓即兴赋诗，80岁徐志富从城北赶来聆听，在四月的密林，他们为诗歌而来。http://t.cn/8sEOJj2	0
#新闻快递#：【人民日报原总编辑杨振武出任社长】人民日报最近出现一系列人事调整。除已公开的新任副社长、副总编辑和编委委员外，4月30日，人民日报官方网站的领导介绍上，原总编辑杨振武出任社长，原《求是》杂志社社长李宝善接替杨振武，出任人民日报总编辑。http://t.cn/8smdM5B	0
李方伟一直否认相关指控，2009年他对《华尔街日报》表示，他的产品在世界各地都有卖，并不是用来制造武器的。	0
杭州城管推出了“贴心城管”App，通过这个软件点击“找找公厕”，软件将定位寻找到你附近的公厕，而现在这个App还在试用中。http://t.cn/8sdW01n //@老榕: 赶紧做个APP！估计大受欢迎。同时可提供补充标注功能，让大家一起来补充和更新	0
#新闻快递#：【赴台个人游期限有望延长至30天】大陆游客个人游单次赴台天数有望从现行的15天延长到30天，相关方案已进展到最后审批阶段。现在除传统环岛8日游等，还有单车环岛游、美食之旅以及结婚旅游十大浪漫景点，包括清境农场、垦丁等。台湾之美，你最想看啥？ http://t.cn/8sr8Hvb by人民日报	0
#图闻天下#：【韩国惊现“楼歪歪” 新建居民楼倾斜30度临近倒塌】据韩国《中央日报》5月12日报道，韩国忠清南道牙山市一栋正在建设中的7层楼房严重倾斜并临近倒塌。目前，该楼房已经倾斜近30度，并在继续倾斜。所幸由于工程尚未完工，楼内并没有居民入住。http://t.cn/8sswS5k	0
#世相视角#：【大学生11次抢劫小学生得171.5元 获刑10年】今年26岁的李楠是一名大学毕业生，平时喜欢酗酒。2013年10月至12月期间，李楠先后在新城区同一小学门口，抢劫小学生11起，其中已遂5起抢得现金171.5元。有两次受害小学生只带了1元乘车钱，李楠也没放过。http://t.cn/RvA1FPk 图/凤凰网	0
#图闻天下#：【韩国记者在沉船事故现场大笑】据韩国《朝鲜日报》网站4月21日报道，事后SBS电视台已就此公开道歉。SBS电视台称，播出了4秒记者在准备直播时面带笑容的镜头，该记者当时正在准备直播，与同事聊及了私人话题，由于传送现场画面的负责人失误，播出了该镜头。http://t.cn/8sTWhQZ	0
#微互动#：【龙门石窟佛像有个“剪刀手”】近日，龙门石窟一尊“剪刀手”佛像有点红。专家表示，这尊雕像的右手原本是大拇指、食指、中指３个手指都朝上的，后来遭到了破坏，拇指断掉了１节。这是一种很少见的佛教手印，可能代表“阿弥陀佛”的意思。http://t.cn/8srgOYR 有小伙伴现场围观过吗？	0
#新闻追踪#：【4名涉嫌擅闯驻港部队军营者3人认罪】4名涉嫌在去年12月底擅自闯入解放军驻港部队总部的香港居民，5月19日在香港东区裁判法院接受审讯。除招显聪继续否认控罪外，张汉贤、谢咏雯和一名15岁少年均由否认控罪，改为认罪。http://t.cn/RvZDQzS http://t.cn/8kgFB0r	0
#新闻追踪#：【奉化塌楼受伤女孩右腿保住了】在宁波奉化倒楼废墟中被抢救出来的21岁女孩沈黛璐，经过抢救，她的右腿终于保住了，已从李惠利医院的ICU病房转出。为让女孩得到更好的康复治疗，家人已经与上海取得联系，打算送往上海市第六医院继续治疗。http://t.cn/8sumhg3	0
#世相视角#：【美国中学生扔出橄榄球 冲刺36米自己接住】17岁的海恩斯是曼韦尔中学的一名学生。5月初，他将一段6秒钟的视频上传到视频网站上。视频中，海恩斯在用力向前抛出橄榄球后，立刻飞跑过去，结果在距起点约36.5米远的地方接住了橄榄球。目前，该视频被分享超过40万次。http://t.cn/RvwDTpM	0
#新闻快递#：【官员称在歌厅搂抱女同学 纪委回应：是小姐】近日网曝江苏建湖县住建局干部焦某在歌厅搂抱小姐不雅照。此前焦某称“我抱的是我女同学，不是什么小姐。”今天上午，该县纪委负责人回应：经查，焦某搂抱的女子是歌厅的一位陪酒小姐。焦某现已被免职。http://t.cn/Rv20dwf	0
#图闻天下#：【彭丽媛邀出席亚信峰会元首夫人观顾绣赏昆曲】@新华视点：彭丽媛21日邀请出席亚信峰会国家领导人夫人和贵宾们到上海豫园，参观金山农民画、面塑、顾绣、木版水印等展示，欣赏少儿歌舞《茉莉花》、昆曲《牡丹亭》选段、沪剧与二胡《燕燕做媒》、京剧选段《梨花颂》等演出。	0
#午间驿站#：【那画面太美我不敢看！】近日，《步步惊情》中一出撞车大戏被网友围观吐槽，称其是"毁经典"，撞车瞬间犹如天仙下凡……画面实在太美不敢看！演员叶青回应说：当时天气很冷，光着脚丫吊威亚十分辛苦。 http://t.cn/8srch2H via@搜狐视频 还能不能让人愉快的看国产电视剧了！	0
#新闻快递#：【瑞士承诺将交出外国人银行账户资料 不再保密】英媒报道，世界最大离岸金融中心瑞士承诺，将自动向其他国家交出外国人账户资料。这象征瑞士告别几百年坚持保护银行客户隐私做法，是全球打击逃税举措的重大突破。据悉，瑞士管理着2.2万亿美元的离岸资产。http://t.cn/8sd35Wm by@新浪财经	0
#图闻天下#：【云南泼水节男子趁机袭胸被抓】4月15日，云南西双版纳州举办傣历新年泼水活动，数万人参加。现场出现几名男子恶意泼水，甚至趁泼水时机猥亵妇女。警方当场抓获恶意泼水人员23名，其中1名涉嫌猥亵妇女的男子被行政拘留。http://t.cn/8sOs5h8	0
#新闻快递#：【乌鲁木齐暴恐案已致3死】国际在线综合报道：4月30日下午7时许，在新疆乌鲁木齐市火车南站站外发生一起爆炸案件，截至发稿时已造成3人死亡、79人受伤，其中重伤4人。目前，受伤人员已全部送往医院救治，案件侦破正工作抓紧进行。http://t.cn/8suCJZV 图片via@央视新闻	0
#生活参考#：专家表示，平板支撑腰部受力大，有腰痛的人最好不要做。孕妇、非轻度的高血压患者、重的椎间盘突出病人等不宜。↓↓	0
#焦点杭州#：【官方通报“5·10”事件始末 项目求取最大公约数】10日上午，余杭区中泰及附近地区人员因反对垃圾焚烧项目选址，发生规模性聚集。11日下午，杭州市召开新闻发布会通报“5·10事件”情况，杭州市常务副市长徐立毅表示，全程确保群众知情权，一定要把这个项目做成能求取最大公约数的项目。↓	0
#世相视角#：【北京一烧烤店为避城管 公交车上开起大排档[吃惊]】北京通州一小区楼下的餐厅在一辆大公交上开起大排档。车内焊上方桌，6桌食客正大快朵颐。大堂负责人称，车手续齐全，“挂上牌子还能上路”。并透露，最近城管查得严，公交车能遮掩店外经营状况，还能积累人气。http://t.cn/8sny7eQ	0
#新闻追踪#：【马航MH370空中搜索正式结束】据@澳大利亚时报 ：马航MH370空中搜索正式结束。今天，澳军方向参与搜索的多国部队表达感谢，并进行了一次大合照。各国部队将陆续从珀斯空军基地撤离。马航MH370的水下搜索，仍在进行中。	0
#新闻快递#：【3500多名在越中方企业员工今天将陆续回到海南】今天上午9时许，首批989名在越南河静省暴力事件中受冲击的中方企业员工，乘坐“五指山”号客轮回到海口秀英港。铜鼓岭号、紫荆十二号和白石岭号三艘客轮，也将在今天晚些时候陆续抵达海口，总共将接回3500多名在越中方人员。via央视新闻	0
#韩国沉船事故#：【“20多人活着”短信是恶作剧】今天下午韩国召开发布会：①证实“有20多人活着”是虚假短信，来自一小学生手机②韩政府承诺提供幸存者名单③家属坚信船上仍有幸存者，要求韩政府绝不能放弃搜救④韩总统称将在安置家属的体育馆内装大屏幕，实况转播搜救进程。via央视新闻	0
#新闻快递#：【重庆市人大常委会副主任谭栖伟涉嫌严重违纪违法】据中央纪委消息，重庆市人大常委会副主任谭栖伟涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。央视	0
#新闻快递#：【刘强东被曝机场与记者起冲突】今天下午，巨春雷发布微博：“京东掌门人刘强东回京，在北京机场3号航站楼与风行工作室记者起冲突，其助理大打出手，打伤风行记者并损坏相机！风行工作室记者已报警，目前双方正在首都机场T3航站楼机场派出所接受警方调节处理！”http://t.cn/8sdfhgm	0
#逝者#：【杭州最长寿的那位老人安详离世[蜡烛]】前天下午5点，112岁的程瑜老奶奶，安详地走了。她是杭州主城区最长寿的人。这个平凡的老太太，曾是小营巷社区的第一代卫生委员。1958年1月5日，毛泽东同志亲临小营巷居民区视察卫生工作时，程瑜奶奶曾全程陪同。http://t.cn/8ssush1	0
#世相视角#：【公务员烧香跪拜鹳雀楼 求副科级待遇[衰]】4月26日下午，山西省永济市鹳雀楼前的广场上，一男一女竟用纸箱摆起了临时“香案”，然后在大庭广众之下对着鹳雀楼倒头便拜。两人是父女关系，父亲临近退休了，却仍是一名普通的公务员，感觉很没面子，只好来跪拜鹳雀楼。http://t.cn/8snNh3S	0
#新闻快递#：【西安8儿童被接种过期疫苗 责任人已被停职】今天，西安丈八社区卫生服务中心给儿童接种的“吸附白喉破伤风联合疫苗”中，有2支是过期疫苗，每只疫苗可接种4个孩子，共有8名6-7岁儿童被接种了过期疫苗。目前该中心主任张长礼已被停职，相关调查已经展开，将对责任人追责。via央视新闻	0
#西湖早茶#：不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。——渡边淳一 早安，各位！	0
#新闻追踪#：10日下午14时30分，南京市公安局化工园分局依据《刑法》第136条规定，将涉嫌危险物品肇事的4名相关责任人采取刑事拘留强制措施。http://t.cn/8sksrxx	0
#再不ONE，就老了！#信冠军，才能得冠军！无法抗拒的是ONE APP为了坚定大伙的信念，做出重大举措，现在通过ONE购买XBOX ONE，就能获得精心准备的超值好礼！	0
#微阅读#：【为什么你睡了11个小时还是觉得累？】为什么你花费不菲，去岛国度假并没有增加生活的热情？为什么周末和假期的闷头大睡似乎并没有缓解疲惫？你真的会休息吗？如何休息最高效？长文学习↓↓五一小长假，休息，调整，有效率地过好2014剩下的2/3！by人民日报	0
#南屏晚钟#：人的心就像一个百合，它有多少瓣，心就有多少个分岔，你一瓣一瓣地将它掰开，原来里面还藏着一个芯。人心难测，说的就是这个意思。——格非 晚安，各位。	0
#焦点杭州#：【下周一起杭州“错峰限行”升级】5月5日起，杭州“错峰限行”将升级。昨天，杭州交警对非浙A号牌机动车限行区域和时间进行梳理：5月5日开始，限行时间改为工作日的早高峰7：00—9：00，晚高峰16：30—18：30。非浙A号牌机动车要仔细看好禁行区，详见长微博：↓↓	0
#人间面孔#：【小姑娘的“百睡图”，看完心都化了[心]】从2011年1月开始，初为人父的@速写本子 在两年里为女儿木朵画了百余张睡姿速写，十分有爱。除此之外，他还用画笔记录了女儿的日常点滴，“很想就这么一天一天，一年一年，慢慢地陪她长大……”浓浓父爱，你感受到了吗？ http://t.cn/8s18woC央视	0
【杭州为何新建垃圾处理设施？项目负责人答记者36问】据浙江在线：今天，杭州市人民政府召开中泰事件通报会，常务副市长徐立毅表态，民众不支持项目不开工。随后，记者联系杭州市九峰垃圾焚烧项目建设推进领导小组办公室，对于九峰项目，相关负责人给出了36问36答，解答市民心中的疑问。详见长微博：↓	0
#新闻追踪#：【3人死亡 嫌犯满身酒味被逮捕】伤者从原本4人增加到8人，其有一名47岁女性、一名20多岁男性、一名30岁多男性失去生命迹象，正送医急救当中，而砍伤乘客的嫌犯满身酒味已遭到制伏，据了解是持刀随机砍人。http://t.cn/RvAdjt9	0
#图闻天下#：【斯里兰卡厨师推出微型食谱书 仅1厘米宽】4月24日，斯里兰卡科伦坡，一名女子展示由斯里兰卡著名厨师Publis Silva推出的微型食谱书，该书的长宽仅有1厘米，重量仅为5毫克，书内包含了40份食谱。http://t.cn/8sR2mog 吃货表示，不知道照这食谱做出来的菜好不好吃啊[好喜欢]	0
#新闻快递#：【四川省委原副书记李春城被双开】经查，李春城利用职务上的便利为他人谋取利益，收受巨额贿赂；利用职务上的便利为他人谋取利益，其妻、女收受他人所送巨额财物；利用职务上的便利为其弟经营活动谋取利益；滥用职权进行封建迷信活动，造成国家财政资金巨额损失；腐化堕落。（中纪委网站）	0
#焦点杭州#：【动漫彩车狂欢巡游】昨天上午10点，杭州中山北路上，第十届中国国际动漫节动漫彩车狂欢巡游开幕，沿途近万群众争相观看。巡游分杭州欢迎您、动漫民族、动漫十年、动漫世界、动漫未来五个部分，由4辆大型彩车、9辆手推车、800人的庞大表演方队组成。http://t.cn/8s3MUaV	0
#图闻天下#：【日本街头现透明公厕 进人后玻璃变不透明】这个公厕就立在大分市中心商业街，男女均可使用。厕所内无人时，从外面看一览无余。一旦有人进入，厕所内传感器便会感应，让玻璃变得不再透明。如果传感器35秒内不能感应到使用者的动作，玻璃会恢复原样。http://t.cn/8sBzGIi	0
#快讯#【朝鲜向延坪岛韩军巡逻舰附近开炮】据韩联社报道，今天朝方向延坪岛海域的韩国军舰附近进行了炮击，具体情况正在了解中。via@央视新闻	0
#新闻追踪#:【重庆人大副主任谭栖伟被免职】据中央组织部有关负责人证实，重庆市人大常委会副主任谭栖伟涉嫌严重违纪，中央已决定免去其领导职务，现正在按程序办理。http://t.cn/8sdbaN0	0
#焦点杭州#：【上品折扣微信店25日开业？】此前传腾讯与上品折扣合作布局线下百货业，随后有人在下沙拍到“上品折扣微信店”照片。从照片看这是一家全新的店。据悉，这是微信第一次在线下让自己的Logo和第三方品牌长期并列，可见双方应该会在O2O方面有新的想法和突破。你怎么看？http://t.cn/8sH9rrR	0
#人间面孔#：【24年前他乞讨千家 10年后他挨户还钱】24年前，为了救治妻子，梅光汗挨家挨户乞讨，走了上千户人家终于凑足了医药费。妻子的状况稳定后，梅光汗打开笔记本，逐一找到当年的热心人把钱还上。目前，除了三四户人家实在联系不到，基本上算是把账还清了。http://t.cn/8sRUz40	0
#午间驿站#：《无游戏，宁愿死》，从小霸王到街机再到单机，从网游到页游再到手游。致陪伴我们一路成长的游戏。http://t.cn/8sHSzNj via@飞碟说	0
#新闻追踪#：【“萤飞夜”失败引思考】国内首位萤火虫研究专家、华中农业大学副教授、守望萤火虫研究中心负责人付新华说：这种所谓的萤火虫放飞最终都会失败，而且造成举办方名誉扫地。唯一正确的方法是停止所谓的萤火虫放飞，回归到萤火虫栖息地保护上来，进行科学的生态赏萤。http://t.cn/8s3xr3a	0
#新闻追踪#：【阿富汗山体滑坡2000余人死亡】据路透社报道，阿富汗巴达赫尚省官员当地时间3日表示，当地发生的山体滑坡已经确认造成超过2100人死亡。联合国称，现在的救援重点是帮助4000余名因为灾害而流离失所的人。此外，有官员表示，灾害发生地存在进一发生山体滑坡的风险。http://t.cn/8s1ozdW	0
#新闻快递#：【广州火车站发生持刀砍人事件 6名群众受伤】今天上午11时30分许，广州火车站广场有人持刀伤害旅客。民警经口头警告无效后果断开枪，击中一名持刀的男性嫌疑人并将其制服。经初步了解，事件造成6名群众受伤，现均已送往医院救治。目前，警方正对相关情况开展调查。via@央视新闻	0
【微软中国：对此感到非常意外】微软中国回应称“该通知中所涉及的Windows 8的相关内容，令我们感到非常意外。”微软中国还表示，“一方面，我们会持续为政府用户提供Win 7；同时，我们也正与相关政府机构积极配合，进行Win 8的产品评估工作。”http://t.cn/RvweIGC	0
#新闻追踪#：【韩国开炮回击朝鲜军舰】韩国YTN电视台消息，朝鲜22日下午向延坪岛韩军巡逻舰附近开炮后，韩方也开炮进行了回击。@微天下	0
#世相视角#：【@薛蛮子 取保候审】①聚众淫乱：愧对夫人和孩子。两年前，薛蛮子被查出结肠癌三期，“当时觉得轰然一声，完了，这回我得了绝症”，“去日无多，人生苦短，不如及时行乐”。②网络传谣：再向舟山渔民道歉。③真心悔罪：“希望带来真心的悔改，希望政府给我个机会”。via@新京报	0
#生活参考#：【常玩ipad 4岁女孩近视300度】北京儿童医院诊治的近视儿童激增，医生常遇到四五岁的近视眼患者，有的近视度数超过300、400度。前几天一4岁女孩查出近视300度，妈妈哭了，怨爸爸常用ipad下载动画片给孩子看。医生建议，早教最好用纸质材料。http://t.cn/8sRb9tU via@新闻晨报	0
#图闻天下#：【高中生校内开密室逃脱 火了！】今天是星期六，正读高二的贝礼一边忙着管理他的“密室逃脱”俱乐部，一边思考着如何开发一款更加吸引同学的游戏主题。据悉，学校设计了高中生生涯规划教育体系，每名同学都要从高一开始规划自己的成长之路。http://t.cn/8sRGCp2	0
#世相视角#：【警察带锁匠撬开了门 小偷还在哄孩子】5月11日晚9点，家住义乌北苑街道的王先生打电话报警，称自家房门被反锁，孩子在里面一直哭闹，可能有小偷。当民警带着专业的开锁人员打开门后，只见小偷正抱着王先生的小孩在哄。“小孩子哭了总不能不管吧”小偷刘某说。http://t.cn/8ssrsPo	0
#快讯#：【泰国军方宣布接管国家政权】泰国陆军总司令巴育今天召开新闻发布会表示，泰国政局动荡造成人员伤亡及经济损失，僵局持续将有可能造成更大影响。为尽快恢复平稳，泰国军方将联合警方从当地时间22日17时起接管政权，希望公务员照常工作。泰国将保持与各国外交关系不受影响。via@央视新闻	0
#世相视角#：【男子和朋友比赛抽烟 半小时抽5包烟猝死】外地来泉务工的林杰，20岁出头，闲来无聊便和朋友比赛抽烟，一开始两人还一根一根地抽，到后来为了赢得比赛，林杰甚至五根烟捆绑着一起抽。不到半小时，仅他一人便抽了5包烟。随后他出现极度呼吸急促，送医后不治身亡。http://t.cn/8snvfpI	0
#微调查#：【KTV正版曲库点播量前十名公布】基于1000多家KTV企业提供的数据，去年被点的最多正版曲库中的歌曲前十为：《我的好兄弟》、《最炫民族风》、《你是我的眼》、《过火》、《王妃》、《大海》、《朋友》、《突然的自我》、《没那么简单》、《知心爱人》。http://t.cn/8sRGdki 你唱过哪首？	0
#健康参考#：【健身虽好 过分不宜啊】27岁的孙先生对自己的身材十分在意，因此健身频繁。两三个月前的一天，孙先生挑战极限地花了两个小时，整整做了1000个仰卧起坐才罢休。没想到10多天后腿部开始疼痛，走路也开始间歇性跛行，到医院一查，竟然腰椎间盘突出了。http://t.cn/Rvv10oz	0
#生活参考#：【乘地铁避开龙翔桥 去机场避开二桥】截至昨晚9点，杭州地铁1号线进站客流量达到76.07万，创下新高。今天地铁1号线实行安检，出行请预留足够时间。去西湖景区避开龙翔桥站，可选定安路或凤起路站下车。今天从市区去机场请提早2小时以上出门，尽量避开二桥。http://t.cn/8s3IEl5图by网友	0
#新闻快递#：【湖北麻城8名小学生被砍伤】今天中午12时28分，麻城市公安局接到报警：在该市南湖办事处五里墩小学，有一名福建男子闯入学校砍伤学生。12时38分，警方将肇事嫌疑人控制。经查，该校共有8名学生受伤，1人经简单包扎后出院；2人正在实施手术，5人伤势较轻。http://t.cn/Rvw1hWr 图/荆楚网	0
#世相视角#：【强大“女汉子”20条标准出炉 你占几条？】对照标准，超过10个是“准女汉子”，超过15个是“标准女汉子”。“如果20个习惯都有……那么，请允许我喊你一声哥！”。上周，中国青年报社会调查中心的一项调查显示，78.5%的受访者表示身边就有“女汉子”。http://t.cn/8sHjWQF标准见长微博↓	0
#新闻追踪#：【“秦火火”一审获刑3年 称不上诉】据央视消息，网络推手秦志晖(网名：秦火火)涉嫌诽谤、寻衅滋事一案，今日上午在北京市朝阳区人民法院第三法庭公开宣判。法院判处被告人合并执行有期徒刑3年。http://t.cn/8sOgvVa	0
#图闻天下#：【天空突然出现七彩祥云！】昨天上午，南京平山的天空惊现不少人从未见过的彩虹云，持续约10分钟，最后慢慢散去！据气象工作者解释，这是由于雨后大气富含水分，阳光折射所产生的一种大气现象。戳图，各地曾出现的七彩祥云，没见过的小伙伴转！美！↓↓↓via央视新闻	0
#西湖早茶#：我今晨坐在窗前，“世界”如一个过路的人似的，停留了一会，向我点点头又走过去了。——泰戈尔 早安，各位！	0
#新闻追踪#：【乌鲁木齐火车南站暴恐袭击案告破】这是一起暴力恐怖性质的爆炸袭击案件。色地尔丁·沙吾提（男，39岁，阿克苏沙雅县人）等两名犯罪嫌疑人长期受宗教极端思想影响，参与宗教极端活动，于4月30日19时10分许，在乌鲁木齐火车南站出站口接人处施爆。http://t.cn/8sueisb	0
#我的第一排#【寻找那些年第一排的TA们】TA们离黑板最近，TA们总在认真听讲，TA们总吃粉笔灰。但在我们眼里，第一排永远是学霸。还记得那些年，坐在第一排的姑娘小伙吗？TA是学霸、是眼镜妹还是捣蛋鬼？戳http://t.cn/RvAJjUD，穿越过去寻找当年和第一排的美好回忆。参与互动有好礼哦。[礼物]@杭州健康	0
#新闻追踪#：【越南警方逮捕500名反华骚乱者】法新社报道，越南警方今天表示，已逮捕了500名参加反华骚乱活动的人员。数十间工厂13日被这些骚乱者纵火焚烧。越南平阳省警方官员称，警方在骚乱现场抓获这些人员，他们在工厂里进行洗劫、盗窃和纵火活动。在这场骚乱中，十几家中国工厂被点燃。by微天下	0
#焦点杭州#：【电脑一黑屏 姑娘的109万元就没了】4月18日下午，杭州的李小姐，接到一个座机电话。这是个录音电话，对方自称是电信公司，告知其信息被盗用，涉嫌违法，24小时后该座机将被停用。于是是一脚踏进了圈套内——电话录音说，如有问题可按“9”键接入人工服务，她就按了。详见长微博：↓↓	0
【第三季接龙又开始咯~】投稿邮箱qnsbrwhz@126.com 还可以手机扫二维码或戳 http://t.cn/8s5P622 [太开心]	0
#新闻追踪#：【乌克兰东部两州公投：逾8成民众支持自治】乌克兰东部卢甘斯克州全民公投的最终投票结果显示，96.2%的投票者赞成卢甘斯克州自治。顿涅茨克州公投统计结果也显示，绝大多数投票者支持该地区独立。http://t.cn/8sFsWPM	0
#世相视角#：【陪聊兼学纯口语 这个点子绝了！ 】巴西有个英语培训学校，那里的学生想练口语。美国有个养老院，那里的老人想要有人陪他们说说话。于是，通过网络视频，一个双赢的点子就这么成功了。。。via@这里是美国	0
#新闻快递#：【台北地铁发生随机砍人事件】据台湾《联合报》网站消息，台北捷运(地铁)板南线江子翠站21日下午4时26分发生随机砍人事件，有人拿刀在月台上及列车上砍人，造成10多人轻重伤，有伤者逃到出口，至少5人重伤休克，警方正追捕凶嫌。http://t.cn/RvArp1k	0
#新闻快递#：【夺冠！[鼓掌]】马龙3-0横扫奥卡洛夫，为中国队拿下第三分，从而中国队在本届东京世乒赛团体决赛中3-1战胜德国。这也是中国男队连续第7次捧起斯韦思林杯！恭喜！via@CCTV-5	0
#世相视角#：【入室盗窃变屠杀 两死一伤】昨日深圳罗湖区都市名园发生一起惨剧：一同租房居住的3名年轻女子被闯入室内盗窃的男子砍杀，凶手杀人后点火焚烧现场。[怒]烟雾被保安发现，事后1名女子获救，另外两名女子身亡。死者中包括一名美国留学归来不久女生，一名北大毕业女生。via@南都深圳读本	0
#图闻天下# ：5月6日，晨光中的西湖荷塘，有了初夏的感觉。摄/@里尔摄影	0
#下班路上#：求虎摸~真是一只主动的肥仔兔纸君！via@电影工厂	0
#舌尖上的中国2#：【探访《舌尖2》杭州取景地】除西湖醋鱼是剧组邀请胡宗英来烧，杭帮菜博物馆还为《舌尖2》专门推荐了龙井虾仁、干炸响铃、宋嫂鱼羹、火丁蚕豆四道菜。接待负责人回忆，当时陈硕导演带了五六个工作人员，除了摄像大哥都比较年轻，烧好的菜大家会当场抢着吃掉。http://t.cn/Rvv9PuI	0
#西湖早茶#：人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥 早安，各位！	0
#生活参考#：【这些都是减肥的谣言！】①宿便是健康杀手，清宿便能减肥 ②柠檬水减肥还抗癌 ③香蕉醋能减肥 ④左旋肉碱是减肥神药 ⑤酵素减肥“高大上” ⑥减肥器能减肥，站着系振动的腰带就能减肥 ⑦吃蛔虫卵减肥 ⑧纯植物减肥1个月瘦20斤。via@央视新闻	0
#焦点杭州#：【“壮”士扼腕 切胃治胖】他没有家族性肥胖，但7岁起体重飙升；他饭量才一小碗，却管不住爱吃零食的嘴；15岁时，上四楼的家就喘个不停；刚上初中，就试遍了各种减肥方法，最后做了胃束带手术……现在，19岁的徐朗（化名）决定把胃切掉一些，希望这最后的一次机会让自己永远地瘦下来。↓	0
#世相视角#：【摩的司机骗歹徒上车 直接冲进派出所】12日凌晨，北海市一歹徒在街头抢走女孩的包后逃窜。29岁的摩的司机小裴目睹了抢夺案后，想出妙计：他骗劫匪上车，假装带他逃跑。故意绕道，把车开进了了附近一个派出所！等歹徒反应过来的时候想要跳车已经来不及了。。。http://t.cn/8sO74OT	0
#新闻追踪#：【美食纪录片搅动“舌尖经济”】自从《舌尖上的中国2》开播以来，舌尖就成为了吃货们的精神寄托，堪称目前中国最有影响力的美食广告，在泪水和口水横飞的感官刺激下，舌尖所带来的经济效应让人惊讶。淘宝官方的数据分享平台淘宝指数显示，舌尖最近30天的搜索指数环比上涨8061.1%。详见：↓	0
#新闻追踪#：【该教师已被批捕】据悉，4月19日宁夏灵武市公安局根据群众举报抓获一名猥亵儿童的犯罪嫌疑人黄某。经查黄某以讲作业为由，在其办公室先后猥亵多名学前班女童。4月21日，黄某已被灵武市检察院批准逮捕。目前案件正在进一步审理中。http://t.cn/8suE447	0
#世相视角#：【巴西警方忠告世界杯游客：遇到打劫别尖叫反抗】巴西世界杯赛将近，巴西警方编写了一份传单，给游客提供了如何安全自处的“忠告”：如果遇到打劫“别反抗、别尖叫，别理论”，以免遭到打劫者的暴力伤害。目的是为了避免将抢劫案变成谋杀案。http://t.cn/Rvv74xx	0
#图闻天下#：【上海警方首支冲锋队悄现身】近期，一支由150人和15辆特制警车组成的冲锋队悄然出现在上海街头，除了手枪，每名队员还配备防暴头盔和防弹防刺服，以及警棍、盾牌等近20款装备。通过冲锋车上的摄像头及一部带4G传输设备的头盔，可第一时间将实时画面回传指挥中心。http://t.cn/Rvv18Fp	0
#图闻天下#：【金正恩幼时照片曝光】当地时间4月22日报道，朝鲜中央电视台近日播出庆祝朝鲜人民军首届飞行员大会的牡丹峰乐团演出影像，并首次曝光朝鲜领导人金正恩幼年时期照片，照片中的金正恩身穿军装神气十足。http://t.cn/8sTp6fT	0
#世相视角#：【大四女生患上胃癌 医生称与长期熬夜和常吃烧烤有关】武汉某高校的小丁，上大学后便常常黑白颠倒，白天睡觉晚上则熬夜玩电脑，为减肥白天不吃饭，晚上吃烧烤。近日她被确诊为胃癌晚期。医生称75%癌症与生活方式相关，她的病与长期熬夜加上大量吃烧烤类食物关系很大。http://t.cn/RvZYz30	0
#新闻快递#：【泰国宪法法院裁定总理英拉违宪 须下台】据路透社报道，7日，泰国宪法法院裁定，泰国看守政府总理英拉将下台。英拉6日在法庭上为自己的行为进行了辩护。六个月以来，寻求通过街头抗议和法律体系推翻英拉的反对派一直在对她进行攻击。http://t.cn/8sghQ1r	0
#新闻快递#：【越南宣布放弃2019年亚运会主办权】2012年11月8日，在阿联酋的迪拜最后关头退出的情况下，越南首都河内击败印度尼西亚第二大城市泗水市，获得2019年的第18届亚洲运动会举办权。今天，越南宣布放弃2019年亚运会主办权。via央视新闻	0
#南屏晚钟#：我可以锁住笔，为什么却锁不住爱和忧伤。在长长的一生里，为什么欢乐总是乍现就凋落。走得最急的，都是最美的时光。—— 席慕容《为什么》 晚安，各位。	0
#图闻天下#：【鸵鸟先森 您已超速您已超速……[衰]】@雷佳音：泥马，北京就是不一样，大街上跑鸵鸟[晕][晕][晕][晕] via@乐活北京	0
#人间面孔#：【七旬老人写恋爱、工作攻略送孙子】78岁的戴世柳老人，前后花了十年的时间，将整个家族及个人的经历用文字记录下来，编写成了一部七万余字的《戴世柳的家族和自传》。书里除了父母上代来历、兄弟姐妹家庭情况外，还有谈恋爱及工作的攻略。说是自传，更像《家训》。http://t.cn/8s3ioH8	0
#警方通告#：据@平安杭州：余杭中泰事件中53名犯罪嫌疑人被依法刑拘，11名违法犯罪嫌疑人主动向警方投案；另外，杭州警方对7名网上散布谣言违法人员作出行政拘留处罚。详见：↓↓	0
杭州地铁1号线运营时间调整，中秋节当天末班发车延迟至23：00，当天高峰时段发车间隔将缩短至主城段3分半、下沙/临平段7分钟。↓↓	0
#人间面孔#：【费德勒在双胞胎女儿后再得双胞胎儿子[威武]】网友们齐晒神剧本：“若干年后4个长相酷似的年轻人夺下大满贯男女单、男女双和混双五个冠军，都叫费德勒！”、“若干年后费德勒的孩子们分别与纳达尔、瓦林卡、波特罗、罗迪克的孩子联姻，从此统治了网坛！”[挖鼻屎]via@新浪体育	0
#部委观察#：【国土资源部正式挂牌成立不动产登记局】5月7日，国土资源部办公厅下发《关于在地籍管理司加挂不动产登记局牌子的通知》，在国土资源部地籍管理司加挂不动产登记局牌子，承担指导监督全国土地登记、房屋登记、林地登记、草原登记、海域登记等不动产登记工作的职责。via@国土之声	0
#新闻快递#：【境外网站"爆料人"向南夫被刑拘】“中国政府活摘人体器官、活埋人”“访民反映问题遭暴打”……向南夫，62岁，北京人，初中文化，无业，长期受境外网站负责人指使，大肆编造传播虚假信息换取高额“稿酬”，疯狂敛财骗色。日前，向南夫因涉嫌寻衅滋事罪被依法刑拘。http://t.cn/8ssXHCl	0
#新闻快递#：【警惕！朋友圈"算命游戏"可能偷个人隐私】"测你手机号值多少钱"、"测你是哪位神仙"，最近，微信朋友圈上，算命测试游戏非常火。其实，这些游戏很可能泄露个人隐私！测试时，你主动把自己手机号、姓名、出生日期都告诉了骗子！有的还会自动装木马，盗网银。http://t.cn/RvZQO52 央视新闻	0
#焦点杭州#：【“24小时微型图书馆”今起开馆】昨天，杭州图书馆在杭州各城区设立的5台“24小时微型图书馆”调试完毕，将于4月23日“世界读书日”正式投入使用。据了解，每个“24小时微型图书馆”可储藏图书400册，具有借书、还书、查询等自助服务功能。	0
#南屏晚钟#：太多的人错误地把天真理解成纯洁。假如你经历过沧海桑田，你还坚持你，那是纯洁；假如你见过的世面太少，你以为你是，那是天真。——秋叶 晚安，各位！	0
#生活参考#：【经常用唇膏=吃毒药？】美国加州大学伯克利分校研究人员分析32种唇膏和唇彩，发现所有产品都含铅、铬、镉、铝等9种重金属。镉影响肾脏和骨骼。铬与胃癌有关，锰会影响中枢神经…研究人员称看到结果很惊讶长期大量使用不是在吃毒药吗？所以吃饭前除了要洗手，最好也擦掉唇彩。@广州日报	0
#焦点杭州#：【一批西方古地图在杭高价拍出】昨日，在杭州举行的2014年西泠印社春季拍卖会首日拍卖上，一批中文发音标注钓鱼岛的西方古地图以36.8万高价成交（落槌价为32万，加15%的佣金后为36.8万）。详见长微博：↓↓	0
#世相视角#：【陕西男子连杀7名独居老人获死刑】犯罪嫌疑人陈军，1980年出生，商南县村民。他在短短4日内，连续入户杀害7名独居留守老人，并劫取财物3800余元；涉嫌构成故意杀人罪、抢劫罪；在劫取财物过程中以暴力手段对聋哑人李某某实施奸淫，涉嫌构成强奸罪，且系累犯。http://t.cn/8sOS7RU	0
#图闻天下#：【超小西瓜！只有拇指大还能炒着吃】昨天，在第六届中国·浙江瓜菜种业博览会上，有一种来自荷兰的“拇指西瓜”，每个6克重，从播种到结瓜80天，口感淡酸，与小黄瓜味道相同，工作人员说，其最大特点是维生素C含量极高，市场售价每斤160-180元。http://t.cn/RvZKQKV	0
#新闻快递#：【美国政府悬赏500万美元缉拿中国军火商】据英国路透社4月29日报道，美国周二宣布起诉中国商人李方伟，称其涉嫌违反制裁法规，利用空壳公司进入美国金融系统和他名下遭美国政府制裁的八家公司。这些公司涉嫌为伊朗政府采购导弹零部件。http://t.cn/8smBMTp	0
好感动！为坚强的你们点赞[good]，也为每一名伤者祈祷[泪]。//@杭州健康: 就在昨天，这个坚强的小伙子用唇语对烧伤科的护士说：这个事情没什么大不了的，我们都还活着，以后还会来杭州玩……[泪]	0
#微杭州#：【何必呢？】@山蛮短嘴鳄 ：开水房大伯把卖水果的小伙打得头破血流，都是安徽老乡，何必呢？昨天早上，先生8岁的女儿去打水，手背烫起了水泡，余先生找开水房吴师傅理论，挨了吴师傅一根铁棍。吴师傅的儿子称，父亲曾患白血病，留有后遗症，心情难免有些不好。资料图http://t.cn/8sElkA1	0
#新闻快递#：【马英九夫妇存款7293万新台币】据台湾“中央社”报道，台“监察院”今天公布最新廉政专刊，马英九夫妇2013年11月申报5笔土地、4笔建物，存款7293万元，有价证券15万元，另外信托岛内上市上柜股票73万元。相较于2012年7月的资料，这16个月来，存款减少468万元。http://t.cn/8sW4rzE	0
#新闻快递#：【河南教师性侵十余名小学生 一审被判死缓】4月21日，南阳市中级人民法院在桐柏县对杨士付强奸、猥亵儿童一案进行公开宣判。被告人杨士付原系桐柏县某镇小学一名教师，自2012年春至案发，杨士付对所在学校2名女学生实施奸淫，对多名女学生多次实施猥亵行为。http://t.cn/8sYTODy	0
#生活参考#：【明日立夏，告别春天】明天将迎来今年第7个节气——立夏。《月令七十二候集》中说：“立，建始也；夏，假也，物至此时皆假大也。”万物至此皆已长大，故名立夏也。立夏后，天气渐热，人们易烦躁不安，提醒大家多喝水，多吃蔬菜和水果，低脂低盐，保证充足睡眠。[阳光]via央视	0
#焦点杭州#：【非机动车过斑马线要推行你造吗？】昨天，杭州一场发生在斑马线上的车祸，将两个原本幸福的家庭卷进痛苦中。除了事故本身外，交警还特别强调：电瓶车横过机动车道时应当下车推行。但记者实地观察后发现，很少有骑电瓶车者这样做，甚至很多人表示根本不知道有这项规定。详见：↓↓	0
#生活参考#：【本周只有今天和15日雨水“休假”】这周，杭城的天气将陷入“悲剧”状态，因为雨水又抢到了“接力棒”，而且很享受做主角的感觉，短期内还不愿抽身。杭州市气象台说，短暂的雨水空档期只有今天和15日，洗洗晒晒得抓紧了。详见长微博：↓↓	0
【台湾花莲发生5.7级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：5月21日8时21分在台湾花莲县（北纬23.7度，东经121.5度）发生5.7级地震，震源深度20千米。全台震感强烈，目前还没有灾情传出。via@央视新闻	0
#微杭州#：【“单腿艺丐”延安路画出蒙娜丽莎】画画的人名叫从兰桂，16岁时因骨肿瘤左腿被截肢。21岁时，他开始一边画画，一边行乞。只见他单腿坐在地上，行动灵活，手里的彩色粉笔飞快地在地上跳跃。经过近6个小时的描绘，一幅六七平米惟妙惟肖的“哭泣的蒙娜丽莎”便完成了。http://t.cn/Rv2fUJq	0
#新闻追踪#：【男子行凶前吸食冰毒】犯罪嫌疑人陈最杭，男，35岁，曾因吸毒2次被行拘。据工友反映，5月19日发现陈最杭表现异常。至20日20:00，陈最杭尿检结果显示其吸食过毒品。事发后，五里墩小学校长被停职调查，学校分管安全负责人被免职。http://t.cn/RvAQtME	0
#焦点杭州#：【患者组团看病 这叫共享门诊】很多患者对多学科联合门诊已经不陌生了，但昨天，10个患者坐在浙江医院糖尿病门诊的诊室里，组团看病。这个特殊的门诊是浙江医院在全省首开的糖尿病共享门诊，每一个病人仅需要挂一个专家门诊号，就能让专家给你看90分钟的门诊。http://t.cn/Rv2Xjgn	0
【华润回应：将全力配合调查工作】据@国资小新：华润集团17日晚发布公告称，2014年4月17日18时30分，中纪委公布公司董事长宋林因涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。本公司将全力配合调查工作，并努力确保各项业务正常开展。	0
【“岁月”号沉船已致80人遇难】韩国救援人员又发现15具遗体，遇难人数升至80人。另有222人失踪，174人获救。据央视	0
#搜寻马航370#：【疑似飞机残骸被冲上西澳大利亚海岸】据澳媒4月23日报道，一些疑似飞机残骸的碎片被冲上西澳大利亚海岸，目前有关人员正在对此进行调查，以核实其是否与马航MH370有关。澳大利亚媒体报道称，疑似物有3块，其中一块有一辆汽车那么长，上面带有“不同的铆钉”。http://t.cn/8sH8lNp	0
#搜寻马航370#：【马航：必须面对客机失踪这一事实】马航今天发表声明：①客机迄今下落不明，机上乘客和机组人员命运未卜；②建议马航370乘客家属回家等待消息；③马航将关闭全球家属协助中心，在吉隆坡和北京设立马航家属支持中心；④将尽快支付预付款给乘客家属。http://t.cn/8s3wwx0 图via微天下	0
#人间面孔#：【17岁女孩用细节征服美国8所名校】茅矛不是学霸，也没有像不少“达人”那样专攻学科竞赛。她说自己的留学申请完全是“细节取胜”，“我的申请文书里突出了我独立、自律、做事有规律的生活细节，这是出生在军人家庭的我独有的，所以一下子让文书亮眼了很多。”http://t.cn/8s3LtOu	0
#世相视角#：【带活禽坐火车被拒 小伙当场把鸡杀了[衰]】前天，温州火车站安检员拦下了2只活鸡，这让鸡的主人很苦恼。现场有人建议，既然活的不能带，那就把鸡杀了。听了旁人的建议，小伙找来剪刀，带着鸡跑到火车站广场，真的把鸡给杀了，并用塑料袋包装好后，这才带着进站乘车。http://t.cn/8smQGHB	0
#世相视角#：【英6旬退伍老兵穿女装渴望做变性手术】英国65岁的罗克珊耶特曼老人是4个孩子的父亲，但他希望变成女性，近来学习了“女性化”课程，连续2年注射雌激素，他说只要变性就能真正解脱。最近他还要求英国国民保健服务中心给自己做变性手术，而这个手术需花费2万英镑。图片慎点！via广州日报	0
#不怕你比，怕你不比#：自古有女人的地方就会有故事，一段视频告诉你女人间的较量充满着劲爆与智慧，美丽连同实力总在被激发的情况下爆发！外表美和内心美到底哪个更重要？戳视频看震撼答案。http://t.cn/8sQsT7I via扬子晚报	0
施工现场负责人李经理介绍，这次事件确实与正在进行的地铁施工有关，当时正在进行盾构机进洞挖掘隧道工作，“这是整个施工过程中最危险的一个阶段，我们也依足了施工标准来操作，可惜还是发生了意外，好在没有造成太大的损失。”	0
#生活参考#：【恶性肿瘤成为儿童主要杀手】须警惕四大误区①儿童不会得恶性肿瘤？白血病、淋巴瘤、神经母细胞瘤发病率最高②晚期放弃治疗？晚期也有很大治愈机会③儿童不能接受化疗？敏感儿童化疗效果特别好④白血病要骨髓移植？绝大部分患儿不需要！via@央视新闻 http://t.cn/8sOfG0h	0
#南屏晚钟#：所谓安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。 ——《被卡住的生活》 晚安，各位。	0
#新闻快递#：【复旦177名学子联名写信为投毒案凶手求情】日前，由复旦大学177名学生联合签名《关于不要判林森浩同学“死刑”请求信》寄往上海高院，随之一起的还有另外一份《声明书》。建议给复旦投毒案凶犯林森浩一条生路，让他洗心革面，并在将来照顾受害人黄洋的父母。http://t.cn/8sgJYJc法制晚报	0
#世相视角#：【敬老院里的姐弟恋】因一次帮忙送饭，66岁的邹开新认识了89岁的冉文先。从此送餐、打水、洗衣服，邹开新的生活多了很多新内容。昨天清晨，穿上新外套的邹开新将同样穿上新衣的冉文先抱上擦得发亮的轮椅，推车向镇民政办方向走去，他们要去登记结婚！http://t.cn/RvvouhG 祝福[心]	0
#生活参考#：浙大昆虫专家莫建初说，虫子其实是果蝇幼虫，杨梅成熟后闻到气味，果蝇产卵孵化变成幼虫钻入果肉中，以果肉为食。不会对人体有害，反而是优质蛋白。如果对虫子有心理障碍，可用盐水泡杨梅去虫。	0
#南屏晚钟#：我们的灵魂，如果说还有点价值，那也是因为比别的灵魂燃烧的更炽烈。——纪德  晚安，各位！	0
#生活参考#：【“五一”免费上高速记牢几个易堵点】今年“五一”小长假高速通行7座及以下小客车依旧免费。免费通行时间为5月1日0点至5月3日24点。有出行计划的市民，要提前看看省内高速有哪些易堵路段，提前看好绕行线路，避开高峰，以免影响出行。http://t.cn/8sEYxFW	0
#焦点杭州#:【地铁客流量太大 乘客翻闸门出站】网友@小怪兽的心声 爆料：杭州地铁湘湖站C、E出口处的闸机票箱爆满，乘客翻越闸门出站，现场人满为患……@杭港地铁官方微博 早上也发布多条内容，提示杭州地铁多站点客流较大，乘客分批放行。http://t.cn/8suEbWK [衰]地铁都被挤爆了……	0
[话筒]//@头条新闻: 《条例》第二十八条规定，在禁止吸烟场所吸烟不听劝阻、构成扰乱社会秩序或者阻碍有关部门依法执行职务等违反治安管理行为的，由公安部门依法予以处罚，构成犯罪的，依法追究刑事责任。	0
北京警方通报演员张某吸毒被拘的情况，同时被查获的还有两名音乐人。↓↓	0
【杭州公厕的腔调[嘻嘻]】杭州公厕，是打着杭州烙印的城市元素，它让很多来杭的人记忆深刻。之所以如此，是因为它给来到这里的人以惊喜。惊喜是因为所见高过预期，它能让这样日常行为在一个陌生环境里依旧进行得自然妥帖，这便是杭州公厕的腔调所在。PS：下面这些公厕，你上过几个？↓↓@人文杭州周刊	0
#生活参考#：五一出游别忘5件事，明天就放假啦！出游前，来做点“功课”吧！↓↓↓	0
#新闻快递#：【首尔两地铁相撞 40余乘客受伤】韩国首尔2日下午发生两列地铁列车相撞事故，导致40余名乘客受伤，部分伤者被送往附近的汉阳大学医院。目前，乘客们紧急逃离车厢，并前往安全地方。事发后约有10辆救护车前往事故现场。据了解，被撞列车有两节车厢脱轨。http://t.cn/8s3jIjx 图by微天下	0
#观察者说#：两地之间，平心静气地谈一谈//@闾丘露薇: 让我们心平气和的谈一谈。	0
#南屏晚钟#：人，有了物质才能生存；人，有了理想才谈得上生活。 脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。—— 雨果   晚安，各位！	0
#午间驿站#：【萌爆表！小仓鼠坐桌边吃墨西哥卷】近日，YouTube一个视频网上走红！一男子给小仓鼠做了套迷你桌椅和迷你墨西哥卷，然后把小仓鼠放在一旁看它会不会爬过去吃。结果逆天，小仓鼠像人类一样坐在桌边！吃的动作真的萌爆表！中间还不忘又要了一卷！ http://t.cn/8sgATgo via@搜狐视频	0
#新闻快递#：【6年以内私家车免检】两部门今天发布，9月1日起，试行6年以内的在用私家小汽车免予上线检验:①2010年9月1日之后注册登记的免检。②每2年按规定提供交强险、车船税证明，将交通安全违法和交通事故处理完毕后，直接领取检验标志。③发生过伤人事故的不在此列。详情点图，扩散！via央视新闻	0
#速读浙江#：【老农穿蜜蜂“织”的衣服 悠然骑车被围观】60岁的吴礼如，是温州瑞安一位有着37年养蜂经验的蜂农。近日他突发奇想，在身上挂了蜂王箱，还用棉花塞住了耳、鼻以防蜜蜂飞入，为自己“穿”上了一件由5万多只蜜蜂“织”成的5余公斤重“蜂衣”，不少村民和他合影留念。http://t.cn/8sF9Cyw	0
#世相视角#：【辽沈战役景区烟火爆炸6人死亡】通过实景表演重现辽沈战役画面的抚顺辽沈战役景区下午发生爆炸，效果师配置烟火效果时药品室爆炸6人当场死亡。除2名烟火效果师当场炸死，爆炸还将途经此处的3名执行公务的高湾经济区管委会工作人员炸死，另一名死者身份正在核查中。http://t.cn/8snPxUw	0
#西湖早茶#：人生就象一本书，傻瓜们走马看花似在随手翻阅它，聪明的人用心地阅读它。因为他知道这本书只能读一次。——保罗 早安，各位！	0
#西湖早茶#：我不知将去何方，但我已在路上。——《风之谷》 早安，各位！	0
#世相视角#：【丈夫嗜赌不圆房 妻子持证明起诉离婚】嘉兴有这么一起离婚案，女方提出离婚的原因有些特别：妻子说丈夫嗜赌又“不近女色”，双方的婚姻一直是有名无实。而为证实自己的说法，结婚6年、已经31岁的妻子甚至拿出了医院出具的处女膜完整和身体健康的诊断证明。http://t.cn/8srdXa0	0
#新闻快递#：23日，亚冠小组赛最后一轮，目前北京国安1-2首尔FC；另一场比赛中，山东鲁能在先进一球后连丢两球，目前1-2落后大阪樱花！	0
#观察者说# ：【北大教授：《星你》不比《小时代》高明】北大教授张颐武为电影《小时代》喊冤，他认为，“郭敬明的电影其实是很好的本土品牌，客观地说，《小时代》还是比较有正能量的，总体上主题还是积极向上的。”他还提到韩剧《来自星星的你》其实并没有比《小时代》高明。http://t.cn/8suR8L3	0
程虹教授的译著《美国自然文学经典译丛》，2012年出版以来在北京持续热销。该丛书包括《醒来的森林》、《低吟的荒野》、《遥远的房屋》、《心灵的慰藉》，这几本书都是美国文学史上大名鼎鼎的自然文学家的成名之作，是世界文学宝库中的经典珍品。http://t.cn/8sBy0jX	0
#图闻天下#：【港媒盘点内地特警“十大件” 装备直追美欧】香港《文汇报》文章分析，特警随身佩带的狙击步枪、强光手电、收缩警棍、催泪喷射器等“十大件”，装备总重量不少于15公斤，相信少点体力都不能支撑太久。据悉，近年特警的装备水平提升，直追美欧等国。http://t.cn/8sgQN3X	0
#下班路上#：此时此刻.... 印度这个开挂的民族其实每天都在发生很多很多奇怪的事情.. 只有你想不到...没有他们做不到的....via@英国那些事儿	0
#焦点杭州#：【小长假出城 晚8点后上高速会好些】交警说，从今天下午开始，杭州的各个出城方向将出现一波车流高峰。明天（5月1日）上午、5月3日下午绕城高速也将会出现排队通行情况。为此杭州交警部门也提前梳理了几条靠谱的绕行线路，要出行的市民不妨看一看再出门。http://t.cn/8smCNkz	0
#图闻天下#：【失散25年 母女重逢喜极而泣】昨天是5月20日，在这个特殊的日子里，翁女士终于见到了自己失联25年的妈妈。相见的那一刻，她们热泪盈眶。“孩子，真的是你吗？”蔡妈妈久久抱着女儿。为了找女儿，25年来蔡妈妈被骗过很多次，但她从未放弃过寻找女儿的念头。http://t.cn/RvA06uf	0
#世相视角#：【花钱办了卡 银行卡其实不归你所有？】去银行办卡时，都要缴纳5到10元不等的工本费，但是卡背面却注明所有权归银行！有商业银行人员表示，开卡的费用可以视为客户给银行的“押金”。既然是“押金”，那么注销卡时”押金“为什么不退？补卡时却还要再次收费呢？http://t.cn/8sOVNRO	0
#午间驿站#：原来小西红柿还可以这么切！这么多年我做了多少无用功，以后妈妈再也不用担心我切刀手啦！[哈哈]http://t.cn/8s0aIWD	0
#新闻追踪#：【乌克兰敖德萨市发生冲突致43人死亡】据乌克兰媒体报道说，在冲突中，部分反政府人士躲进工会大楼，并退到大楼顶层后向下扔燃烧瓶，引燃楼房。火势越来越大后，有人企图跳窗逃生，有8人当场摔死，23人在浓烟中被熏死。http://t.cn/8s1cwIo	0
#人民爱八卦#：【张曼玉开嗓10分钟吓跑粉丝】据报道，张曼玉日前现身上海草莓音乐节，她首度以歌手身份亮相，活动前就受到关注，大批粉丝现场支持。岂料她开唱后10分钟不少人纷纷离场，直言她歌喉让人“忍无可忍”，外界对她嗓音差评如潮，不少人说：“女神还是好好演电影吧。”http://t.cn/8s38Qpd	0
#新闻快递#：【湖南2名法官接受当事人宴请被免职】21日，针对网络曝光的“法官与申请人聚餐”一事，经相关部门调查后，认为涉事的涟源市人民法院行政庭庭长高某、副庭长吴某接受当事人宴请，违反了相关纪律，按照相关规定给予高某、吴某两人行政记过处分，并免职调离审判岗位。http://t.cn/8sYdipC	0
#向正宗致敬#5月21日，“中国凉茶文化•中国体育文化全球推广活动•巴西站”在巴西里约热内卢隆重举办，在里约商会、中国驻里约总领馆、广东省食品行业协会、体育总局体育文化发展中心、里约孔子学院、凉茶创始人第五代玄孙、加多宝集团见证下，加多宝再一次用行动践行“凉茶中国梦”。	0
#图闻天下#：【我国礼炮部队首次京外亮相】18日，在欢迎吉尔吉斯斯坦总统阿塔姆巴耶夫参加亚信峰会到访的仪式上，共和国礼炮部队鸣21响迎宾礼炮。这是礼炮部队第一次在京外亮相。由于首次执行跨区域任务，礼炮特别安装转向灯系统和刹车系统，确保运输过程安全。http://t.cn/RvZ6rX2（央视）	0
#新闻追踪#：【外媒：菲律宾在南海控制一艘中国渔船】路透社报道，菲官员称，菲海警昨天在南沙群岛半月礁附近“逮捕”一艘中国渔船。船上有11名中国船员和约500只海龟。菲方称发现中国渔船的位置位于菲律宾专属经济区。渔船现已被拖至菲西部巴拉望省，并将面临“适当指控”。http://t.cn/8sgv8Ij	0
#新闻追踪#：【疑似危险物品经鉴定为普通废料】16时40分，兰铁公安特警在兰州火车站东出口处巡逻时发现一疑似危险物品。经公安机关现场勘查鉴定，确定其系普通废料，无任何危险。via@兰州公安	0
据新浪体育，山东鲁能主场1-2不敌大阪樱花，积5分小组垫底，历史最差战绩亚冠出局。//@青年时报: 北京国安客场1-2不敌首尔FC，无缘小组出线。	0
#新闻快递#：【马英九母亲因病过世】台北市立万芳医院昨晚表示，台湾地区领导人马英九的母亲秦厚修，因慢性肺部肿瘤并发呼吸衰竭，于昨日晚间6时16分过世，享寿93岁。马家决定不设治丧委员会，不发讣闻，不设灵堂，也婉谢各界花篮、花圈和奠仪。http://t.cn/8s3BOQT	0
#图闻天下#：【重庆52对新人着汉服办集体婚典】5月2日，52对新人齐聚重庆酉阳桃花源景区，着中华传统汉服、行周礼，伴着悠远古琴乐声许下“执子之手，与子偕老”的承诺，给景区游客展现一场传统文化盛宴。http://t.cn/8s3HKk0	0
#图闻天下#：【习近平夫妇亚信峰会欢迎宴会菜单曝光：1冷6热】20日晚，习近平主席和夫人彭丽媛为出席亚信第四次峰会的贵宾举行欢迎晚宴。晚宴菜单曝光，1个冷盘、6个热菜、1份点心、1份水果和1份甜品。丝瓜青豆瓣：Sponge Gourd and Green Soy Beans......附中英文菜单↓ via@中国日报	0
#世相视角#：【男子垂钓遭鳄鱼吞噬 遗骸在鱼腹中被找到】据当地媒体11日报道，津巴布韦一名34岁男子日前在津北部卡里巴湖一偏僻小岛上垂钓时，遭鳄鱼攻击并被鳄鱼吞噬。数日后，在津国家公园与野生动物管理局帮助下，人们发现并打死了那只鳄鱼，并从它的腹中找到了受害者的遗骸。http://t.cn/8sFZjn8	0
#世相视角#：【实拍：老人钻公交车底自导自演“碰瓷”现场】视频中，一名老人见到一辆公交车缓慢驶来，熟练地钻到了车下，企图讹司机一把，周围围观群众说”这东西真不清，你也不能打她“，司机也很无奈。http://t.cn/8sdurGC via@新浪新闻视频	0
【变化：解除了购车时间选择的限制】删除了征求意见稿第四十三条第一款中规定的单位和个人购买车辆后必须在60日内办理注册登记的内容。	0
#生活参考#：【"吃货"转！《舌尖上的中国》第二季明晚开播】纪录片"舌尖2"，确定明晚9点在央视综合频道，晚10点在纪录频道播出。"舌尖2"包括《脚步》、《心传》、《时节》和拍摄花絮等一共八集。相比第一季，"舌尖2"的中美食量增加到了300多种！"吃货"的盛宴，明晚开席！http://t.cn/8sWNqVq 央视新闻	0
#世相视角#：【印度63岁富商肚中藏12根金条[吃惊]】印度一家医院近日为一名富商动手术，试图取出他吞入的“瓶盖”，却惊讶地发现他肚中有12根金条，堪称“金矿”。当局调查后发现，这名富商上月底从新加坡回国时，在登机前吞下金条，混过安检走私入境。http://t.cn/8sYtsoR	0
#世相视角#：【南京一90岁老人有一套房专门收垃圾】这位90岁的老人因长期收藏垃圾，周边居民意见很大。不过这位老人收藏垃圾并不是为了卖钱，她们一家人有四五套房产，但她勤俭节约惯了，养成了收集垃圾的习惯。在社区的劝说下，昨天终于将近20吨的垃圾清理出去，装了4辆卡车。http://t.cn/8sEo5PN	0
@杭州健康：过期药品都会统一送到专业的机构进行集中无害化销毁。	0
#西湖早茶#：要记住，人之所以走入迷途，并不是由于他的无知，而是由于他自以为知。一一卢梭 早安，各位！	0
#南屏晚钟#：别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。——卡洛斯·鲁依斯 晚安，各位！	0
#新闻快递#：【曼联官方正式宣布莫耶斯下课】北京时间4月22日下午，曼联官方宣布正式解雇莫耶斯。俱乐部表示感谢莫耶斯为球队做出的工作。即刻起他将不再担任球队的主帅一职。http://t.cn/8sTCeo6	0
#焦点杭州#：【赶在死神之前捧出了新生儿】孕期31周的韩莉（化名）产检时被发现胎盘早剥达70%，胎儿危险，急需手术。此时，丈夫在外地出差，婆婆束手无策，无人敢签手术同意书。危急时刻，医院为她开辟绿色通道。在多科室医护人员的协作下，仅2.3斤的小生命平安诞生。http://t.cn/8suKJ9R	0
#焦点杭州#：【百名租客蜗居9套房引担忧】一个单元9套房被分割改造成了63个房间用以群租，租住人员近百人！面对这些陌生的面孔，频繁跳闸的单元总电闸，还有堆放在楼道里的生活垃圾，居民们感到很担忧。然而就目前来看，新物业条例难治群租现象，要根治除了堵还得疏。http://t.cn/8sreUhp	0
#世相视角#：【公务员追女孩未果 改其婚姻信息为“三结三离”】因追一名女孩没追上，郑州一个曾做过婚姻登记工作的男子，擅自改动该女孩的婚姻信息，使其婚姻信息出现“三结三离”。昨日，郑州市经开区管委会向东方今报通报称，涉事男子已受到留党察看一年、行政记大过的处分。http://t.cn/8sdGT81	0
#微互动#：【锁屏还在划“Z”“O”“+”？你OUT了！】你给手机设定的解锁图案用的啥？划“Z”、划“O”、划“+”字？你OUT了！戳图学习，快速绘制神级酷炫的手机锁屏密码图案，一学就会，安全指数A+++！转发教教小伙伴们吧！via@人民日报 [吃惊]总觉得用了这种锁屏还得备个解码小纸条……	0
#新闻追踪#：【云南镇雄检方认定民警开枪合法】5月15日，镇雄警方称当街开枪击伤一名“驾车冲撞赶集群众”的男子，该男子经抢救无效死亡。当地警方通令表彰了“果断依法开枪击毙犯罪嫌疑人的民警”。但警方的出警处置在目击群众中引发了争议。http://t.cn/RvAwT9G	0
#新闻快递#：【上海警方安检时查获两枚舰炮炮弹】据央视，11日下午，上海青浦区西岑镇公安道口检查站民警在对过往车辆进行安检时，在一辆汽车后备箱发现两个包裹，用X光机检查发现包裹里装有两枚管状物品，经开箱检查，发现是2枚100毫米舰炮炮弹。目前车主已被警方控制。http://t.cn/8skejYl	0
#南屏晚钟#：不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。 ——托马斯·曼 晚安，各位！	0
#世相视角#：【我国每年交通事故死亡人数6.3万人！】今年是道路交通安全法实施10周年。你知道吗：①10年，我国年均机动车增1500万辆，驾驶人增2000万人；②近5年交通事故死亡人数保持在6.3万人左右；③年均查处超速行驶4000余万起、客车超员19万起、无证驾驶250万起。via@人民日报	0
#焦点杭州#：【31.4℃！昨创入春后最高温！】这一波“热浪”就到昨天为止了，紧接着会有一股冷空气南下，昨天傍晚，受到冷空气先头部队的渗透影响，杭城风渐渐变大，天空阴沉下来，气温也下降得很快。今天杭城会有小幅降温，最低气温16℃，最高气温下降到26℃，天气多云，夜里转阴天。详见：↓↓	0
#新闻追踪#：【刘广升终于见到了恩人苏佳】昨天，刘广升带着妻儿飞往海口，见到昔日恩人苏佳，当面说了一声“谢谢”。为了这次见面，夫妇俩准备了10多天。他们的到来让苏佳和老公有些感动，“想不到普通的50元钱让刘大哥记了这么多年，还带着妻儿上门道谢。”苏佳的老公说。http://t.cn/8s3Kv8h	0
#速读浙江#：【钱江通道昨通车 小车全程45元】昨天中午12点，钱江通道及南接线正式开通试运营，从杭浦高速盐官西枢纽到杭甬高速齐贤枢纽，全长33.4公里，为双向6车道高速，设计时速100公里（其中隧道段设计时速80公里）。萧山到嘉兴缩短25公里可省时15分钟。需要提醒的是，钱江通道不设服务区。↓↓	0
#搜寻马航370#：【英卫星通信公司一周内公布MH370最后飞行数据】路透社消息， 英国卫星通信公司Inmarsa称，将在一周内公布其用于确定马航MH370最终航线的所有数据，以使乘客亲属确信搜救地点是正确的。这些数据通信日志包括飞机与卫星的7次“握手”数据，一部分为时间信息，另一部分为频率。by央视	0
#世相视角#：【他专找边走边玩手机的女性下手】不少女孩子夜晚在路上走的时候喜欢边走边玩手机，但小心，这样既不安全又容易被贼惦记。因为沉溺彩票输了几万块钱手头吃紧，相貌英俊的福建小伙儿付某连续在杭城街头抢走四部手机，其中三部iPhone4s，一部三星。http://t.cn/8sr16tC	0
【李克强出访夫人陪同】程虹1957年出生，1982年大学毕业，文学博士、教授，在首都经贸大学外语系任教30余年，主要从事英语教学与研究，主持研究自然文学与生态批评项目，并任校学术委员会委员，出版多部介绍美国自然文学的著作和译作。程虹在北大进修时与李克强相识结婚，两人育有一女。via@新国际	0
#新闻快递#：【曼联官方宣布范加尔为新帅】北京时间5月19日晚，曼联官方宣布荷兰人范加尔将在世界杯后成为球队新主帅。http://t.cn/RvwPBb1	0
#世相视角#：【天价老年公寓 月租最低9800元】精装公寓、拎包入住，老年大学、影剧院、游泳馆一应俱全，管家24小时候命……近日，苏州一家高端老年公寓正式对外亮相，入住价格不菲，月租金最低9800元。而且，公寓只接受身体健康、生活能够自理的老人。目前仅三对夫妻入住体验。http://t.cn/8suszSg	0
#西湖早茶#：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树 早安，各位！	0
#世相视角#：【男子扮联合国官员监狱“提人”】17日下午，两名男子来到湖南岳阳监狱严管监区，出示了 “联合国维和部队司令部特别通行证”等证件，要求提走在押罪犯林某某。当遭质疑时，对方竟给“中南海”打电话，要求立马放人。经查，这两人实际上是湘西自治州花垣县的农民。http://t.cn/RvZd96V	0
#人间面孔#：【小偷掏针管刺人 被新疆小伙一招按倒】半月内两次见义勇为抓小偷，在东莞南城沃尔玛临街路口烤羊肉串的新疆小伙如孜让人印象深刻。一周前抓偷车贼时，小偷掏出针管，想刺向如孜并挣脱逃跑。结果被如孜一把抓住了拿针管的胳膊，按倒在地。http://t.cn/8sdAvvA	0
#微互动#：【逃离朋友圈】“本来一个好好的朋友圈，现在手指时常要刷四五次才能看到一条真正想看的信息。”当朋友圈中充满让人厌烦的广告，各种心灵鸡汤等“垃圾读物”，以及太过细节的个人隐私的展示时，很多人都有着相似的感受：看朋友圈简直就是对视觉的一种绑架。你有同感吗？via@人民日报	0
#下班路上#：【这偷车技能……】最近警察抓到一票罗马尼亚偷车贼..... 他们把一辆偷来的宝马X6全部拆散后装进一辆小货车，在运回罗马尼亚的路上被警察的检查站拦下..... 现在偷车的太猛了....[生病] via@英国那些事儿	0
在自己的世界里永远不要有规则，喜欢意味着一切，#New Polo新青年#代表的是自我追求，代表年轻的力量，#和喜欢的一切在一起#只做标新立异，明确态度的那个新青年，足矣！	0
#焦点杭州#：【下周一起可以上牌了】①将恢复办理小客车注册登记、转移登记、转入等业务。②预约平台将于4月26日零时起开放使用，可通过“网上车管”或“掌上车管”预约办理。③3月26日零时前已购买且取得公证证明的小客车；3月26日前已在外地车管部门办理车辆转出业务完毕的小客车，可以预约办理。	0
#韩国沉船事故#：【负责导航的15名船员全部被拘】据美联社报道，一名韩国检查官称，韩国警方25日拘捕了2名舵手和驾驶组的2名船员，至此，涉及出事客轮上负责导航的15名船员已全部被拘捕。其他11名船员，包括船长在内，已在此前被批捕。他们被控玩忽职守以及未能助乘客逃离。http://t.cn/8sRUP5H	0
#快讯#：【中俄签署两项重要能源合作协议】中俄今日在上海签署关于沿中俄东线管道自俄罗斯向中国供应天然气领域的合作备忘录、中俄东线供气项目购销合同两份能源领域重要合作文件。从2018年起，俄罗斯开始通过中俄天然气管道东线向中国供气，输气量逐年增长，最终达到每年380亿立方米，累计30年。央视	0
#新闻追踪#：【检察机关依法决定对郝卫平、魏鹏远立案侦查】近日，检察机关以涉嫌受贿犯罪，依法对国家能源局核电司司长郝卫平、煤炭司副司长魏鹏远立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。http://t.cn/Rv2hHEr	0
#新闻追踪#：【菲移民局职员在机场殴打中国公民被停职】菲律宾移民局今日宣布，已对5日在马尼拉机场殴打中国公民的一名移民局职员采取“防范性停职”措施，该合同工可能将因未遵守标准作业程序和行为准则面临行政诉讼官司。http://t.cn/8sgLPlk 视频：http://t.cn/8sdLW5X @头条新闻	0
#南屏晚钟#：我们独自飞过所有的事物，像风一样不可捉摸。 而所有事物都密谋对我们保持沉默，一半也许由于羞涩，一半则像是不可言说的希望。——《里尔克诗选》 晚安，各位！	0
#图闻天下#：【甘肃河西走廊入夏后飘大雪 积雪达10厘米】昨日，甘肃河西走廊山丹县迎来入夏后首场大雪，山丹马场气温降至8度左右，积雪厚度达10厘米左右，此次降雪是该县大马营乡头次在5月份降下大雪。http://t.cn/8skQFYZ	0
#速读浙江#：【网传兰溪一检察官性侵按摩技师 已被停职】对于网传的兰溪市人民检察院党组成员、纪检组长江某涉嫌性侵一足浴按摩师一事，兰溪市委市政府新闻办公室发通告称，市委已对江某作出停职处理，并要求公安部门依法查处。目前，公安部门已对江某采取了监视居住的强制措施。http://t.cn/8sgGV78	0
#观察者说#：【@人民日报：中国人的浪漫去哪儿了？】中国人不懂浪漫，似乎已是被坐实的事情。不只是“8、90后”年轻人，整个国家都处在负重爬坡状态。如果为我们生活找些关键词，“忙”“急”“快”“躁”之类词入选几率应很高。“急匆匆地生活,来不及感受”,这些词背后的生活态度，恰恰是浪漫的死敌。	0
#宜宾公交爆燃#：【死者为犯罪嫌疑人】经公安机关初步调查认定：四川宜宾“5·12”公交车燃烧事件系人为造成，现场惟一死者余跃海就是犯罪嫌疑人。余跃海，男，汉族，51岁，四川省内江市人，生于1963年1月16日。纵火原因正在调查中。@人民网	0
#世相视角#：【男子没钱看病用茶杯碎片自断双脚】44岁的刘敦和生病了，先是双脚起水泡，接着浮肿、发黑发臭。然而家里没钱，新农合也未办，就一直没到医院检查治疗。前不久，他实在无法忍受疼痛，用摔碎的茶杯碎片将自己双脚割掉。刘敦和小时候患过脑膜炎，到现在讲话也不利索。http://t.cn/8ss8Wct	0
#新闻追踪#：【火车站广场已解除警戒】据@中国之声 ，经过当地武警、公安及消防近一个小时的处置，目前已处置完毕，火车站广场解除警戒，秩序恢复正常。	0
#世相视角#：【被小龙虾钳伤 有人丢了性命】湖州的叶阿姨清洗小龙虾时手指被钳流了血，当时没当回事，用餐巾纸一擦继续干活。不想到了傍晚，左手红肿了起来，第二天发高烧并陷入昏迷，最终没能救回来。医生推断她很可能死于厌氧菌感染，小龙虾生活在污水中，身上带着很多细菌。http://t.cn/Rv29XvB	0